--Translated with Gumiho-v0.9.2--九尾狐本地化Ai辅助翻译系统--
   With Ai model:deepseek-chat
   Human translator/checker:['forhongan']


ほのぼの異世界転生デイズ～レベルカンスト、アイテム持ち越し！私は最強幼女です～




第1话 超爱玩游戏

我本是个普普通通的女高中生。

……要是能这么说就好了，其实我是个家里蹲。从小时候起，和别人在一起时，不知为何总有些格格不入。感觉活得好累啊。这种感受随着年龄增长越来越强烈，到了初中左右，就已经不去学校了。虽然姑且参加了高中入学考试，但果然还是无法融入，现在只是挂个学籍，留级已成定局。这样一来上学就毫无意义了。不去学校的我，取而代之的是沉迷于游戏。

我沉迷的是在线RPG。角色种族选了精灵，发色选银色，瞳色选金色。从游戏开服就开始玩的我，把大把的时间都投入到了游戏里。虽然也有没有其他想做的事的原因，但主要还是因为那游戏实在太有趣了。

我不加入特定的团队，也几乎不聊天。说白了就是喜欢单刷。打倒魔物、收集素材、制作装备、提升属性、完成主线任务。连睡觉时间都舍不得地玩的话，转眼间等级就封顶了，装备也变成最强了，道具箱也塞满了。即便如此，我也没有对游戏感到厌倦。运营举办了很多活动，而且那些活动也不是单纯耗时间的简单内容，都经过精心设计，总能让我玩得很开心。

那天，我和往常一样登录游戏，在名为灵感洞窟的地图里挖矿。在洞窟类地图中，只要带着十字镐，就能挖掘矿物。收集这类矿物素材的行为被称为『挖矿』，不过在灵感洞窟能采集到的东西只在中前期有点用，这里能采到的素材，我早就已经多到溢出了。那为什么还来呢？

——是因为网上有稀有道具的情报。

但是，我想普通人应该看不懂那个情报的意思。那是只有知道某个秘密的人才能理解的信息。就是那样的情报。一边看着在洞窟的素材点挖矿的中级玩家们，我一边不断地向深处前进。轻松打倒洞窟的Boss后，继续往更深处走。

「打倒Boss后，不捡它的素材，沿着右边的墙壁走，然后……」

看上去只是普通的洞窟墙壁。但是，角色的身影却逐渐嵌入了墙壁之中——

「原来有隐藏通道啊」

我想，这恐怕只有极少数人知道吧。当角色完全嵌入墙壁后，画面会暗上一阵子。这段时间里，虽然不知道角色在如何移动，让人有点不安，但总之只能往前移动。然后，当画面恢复光亮时——

「到了」

灵感洞窟。隐藏通道尽头的小房间。在洞窟的地图中，只有这里是房间的构造。木地板，白墙壁，蕴含着魔法光芒的灯。虽然不明白为什么洞窟地图会突然变成这样，但要说这是Bug又做得太完善了，我想果然还是运营有意制作的吧。

但是，这里什么都没有。

最初发现这里的时候很兴奋，以为会有强大的Boss，或者宝箱，又或者通往其他地图的道路，但无论怎么调查都一无所获。也想过是不是和时间有关，曾一整天都待在这个小房间里；也想过是不是和日期有关，每天都来拜访过。然后就这样过了一年。结果，什么都没有，本来已经放弃了，但看来这里果然还是有什么。网上流传的情报只有一点点。

『在洞窟小房间，于圣诞节时挖矿（神）』

信息太少，没人回复，就这么被刷过去了。但是，只要知道『洞窟小房间』指的是这里，可信度就一下子提高了。

「在圣诞节，用十字镐挖矿吗……」

圣诞节来试过，用十字镐挖矿也试过，但可能唯独没有同时做过这两件事。我居然会漏掉这种组合。顺便一提，十字镐似乎不是普通的十字镐，必须得是十字镐（神）才行。工作道具也是通过收集素材，进行道具合成来制作的，而且有等级之分。分为（破烂）、（普通）、（上等）、（特上）、（神）五个等级。虽然各有特性，但十字镐（神）能保证必定获得SS级以上的素材。不过，用一次就会坏掉。合成十字镐（神）需要大量S级素材，所以现状是大部分人都觉得不划算而不用。我反正不缺S级素材，所以经常用。

「好。那就试试看吧」

咕噜地咽了口唾沫。12月25日。圣诞节。在洞窟小房间里不停地挖矿！虽说是小房间，但能挖矿的点位可不少。或者说整个地板都是挖矿点，要想全部调查一遍，得挖上百次。十字镐（神）用一次就坏，也就是说需要一百把，不过我没问题。于是，我先在小房间中央举起了十字镐（神）。然后，它刺入了木地板。但是——

「……什么都没发生啊」

我本就没指望一次就能成功。但果然还是有点失望。状态栏里只显示着『【十字镐（神）】已损坏』。和往常一样。明明应该能固定获得SS素材的，但在这里无论怎么挖都不会出道具，只会弄坏十字镐。

「下一个」

但是，这种事在玩游戏时很常见。我立刻重新振作，这次从右上角开始，一边一点点移动，一边挥动十字镐。就算一百把十字镐全坏了也无所谓。就这样，时间在十字镐不断损坏中流逝。小房间已经完成了一半，进入后半部分。在中央偏下一点的右侧区域。就在我朝着那个毫无特别标记的地方挥下十字镐时，异变发生了。

「呜——！是原创特效——！！」

来了！情报是真的——！

「好厉害！从没见过这种特效！」

明明已经把游戏钻研到这个地步了。即便如此，仍有我所不知道的世界。

——所以，无法放弃。——所以，一直深爱着。

刺入十字镐的木地板从那里开始龟裂，裂缝中溢出光芒。当那光芒遍布整个小房间时，画面变成了一片纯白的空间。待在那里的，是我创造的银发金眼的精灵。然后，她的手中——

「珠子……？」

握着一个像是圆形水晶的东西。有这样的道具吗……？正感到疑惑时，画面一变，回过神来已经回到了灵感洞窟Boss的地图。而且，状态栏里多了一行字——

『获得了【宝玉（神）】』

成功了……！我真的好开心。只是，那个道具既不在道具箱里，似乎也和装备品、饰品不同。查看状态也没有变化，也没有获得什么称号。哪里都找不到它的存在。但是，确实出现了原创特效，状态栏里也有显示。所以，肯定是获得了没错。

——会有什么效果呢。——说不定在这个世界里，还沉睡着其他的宝玉。

一想到这个就兴奋不已……。确信自己还能继续享受这个游戏的同时，我决定久违地上床睡觉了。然后——

——我好像就那么死掉了。

喂，这也太遗憾了吧！




第2话 家族陷入大危机

人终有一死。但我没想到会是在圣诞节。我怀着无比兴奋的心情死去了。怀着对明天的憧憬死去了。明明还想更多地享受游戏……。不过，这也是没办法的事。因为在游戏里死了可以复活，但在现实中却无法复活。但似乎存在着转生这回事——

「真是个可爱的女孩子呢」

「啊，是啊」

我带着前世家里蹲女高中生的记忆，经历了新生，转世重生了。看来真的是个婴儿，身体完全不听使唤。光是把手握成拳头就已经是极限了……。不过，五感方面似乎比普通婴儿发育得更好，能清楚地听见声音，眼睛也能看见。能尝到味道，也有触感。

抱着我的母亲是个非常美丽的人，梳着银色的头发，蓝色的眼睛闪闪发光。父亲则是棕色头发，长相没什么特别之处，但我觉得他那双金色的眼睛很漂亮。这样的我继承了母亲的银发和父亲的金色眼睛。整体上和母亲一模一样，构成了将来必定是个美人的配置！没错。简直就像是我最爱的游戏里的角色一样。当然，现在的我还是个小女孩，更准确地说，就像是想象中那个角色小时候的样子吧。等再长大一些，毫无疑问会变成我使用的那个角色吧。

——难道说，这里是我最爱的、游戏的世界。——我是不是转生到那里了。

然后，这种预感变成了确信。最初还是个婴儿什么都做不了的我，也总算学会了扶着东西站立，能够一个人走路了。虽然拥有女高中生的记忆和健全的五感，但肌肉力量等身体的成长似乎和普通婴儿没什么两样，能做到这些大概是在一岁左右。说话也非常困难，一直只会说「哒～」或「啊～」，但终于能发出这个声音了！

「斯、斯忒塔斯！」

是状态栏！我在说状态栏哦！关于サ行的发音，之后再慢慢练习，现在重要的是发生了什么。

「哇啊！」

对『状态栏』这个词产生反应，突然眼前「嗡」地出现了熟悉的那个画面显示。不由得发出惊喜的声音也是情有可原吧。上面是这样记载的：

・名字：蕾妮・舒尔姆・古奥拉・种族：精灵・年龄：1・等级：999

什么！等级已经封顶了……！除此之外还有体力值和魔力值等详细数值，那些也都封顶了。这是因为我在玩游戏时不断用道具提升最大值——

「数、数据，继承了！」

前世的游戏数据被继承，带到了现世……！从一岁起，就已经是最强。这样的话，说不定——

「道、道具，箱、箱子！」

道具箱！我在说道具箱哦！关于『ボ』的发音，也之后再慢慢练习，现在重要的是眼前发生的事。没错。这个也好好地被继承了。密密麻麻排列着的道具。其数量几乎全部达到了上限。感觉从一岁起，就已经拥有了这个世界的一切。

「哇啊……」

不由得漏出了感叹的叹息。

——这里是我最爱的游戏世界，我带着完整的数据转生到了这里。

既然确定了，那么想做的事就只有一件。

「去、去旅行！」

出发去旅行！

——非常美丽的凉雨之湖。用CG表现的绝美水面，实际看到会是什么颜色呢。——花费了很长时间才通关的透写之森。会追踪并模仿我方能力的敌人，实际对上的话，该怎么战斗呢。——每次地图都会变化的变转沙漠，干燥的风和飞舞的沙尘，实际上是怎么改变地形的呢。

全都想看。全都想知道。想尽情地享受这个世界。想用五感去感受那个曾经只能透过屏幕看到的、最爱的世界。一岁就已经是最强了。就算像前世一样独自周游这个世界，想必也不会有什么困扰吧。对于在这个世界的生存方式，我比在前世作为女高中生的那个世界要熟悉得多。

——好兴奋。

死前感受到的那份兴奋复苏了。没错。说不定在某个地方还有宝玉。一边寻找那些一边旅行就好了。不由得哧哧地笑了起来，坐在地板上，靠着的床木框发出了吱呀的声音。

「蕾妮……？」

或许是听到了声响，原本在床上睡着的男子发出了声音。虚弱的声音。他呼唤着我在现世被赋予的名字——「蕾妮」。

「还……好吗？」

「爸、爸」

「……在……就……好……」

我「嗯咻」一声站起来，探头望向床上，只见躺在床上的男子——父亲痛苦地微微睁开了眼睛。然后，当与我对上视线时，他大概是想尽量露出笑容吧，嘴角微微上扬后，立刻又闭上了眼睛。看到父亲这副模样，我暂且放下兴奋的心情，仔细端详起他的脸来。

——父亲的病情自从我出生后，就一直在不断恶化。

父亲在我出生时还很健康，并且十分关心还不能动弹的母亲和我，一直勤恳地工作。他似乎是个技术高超的猎人，总是说着「今天猎到了大魔物哦」、「搞到了好肉哦」之类的话，然后被母亲笑着回应「哎呀哎呀」。但是，在我出生一个月左右的时候，他好像狩猎魔物失败了。原本一直很健康的父亲从此卧床不起，取而代之的是母亲更多地外出工作。虽然我当时还是个婴儿，但毕竟前世是个家里蹲女高中生。父亲都尽力为我做了这种育儿工作，比起养育普通的孩子，这种大概会轻松许多。而如今我也一岁了。父亲的病情不仅没有好转，反而能看出是在恶化。母亲为了给父亲买药，为了养活家人，从早到晚都在拼命工作。一大早起床，去村里的面包店帮忙。回来后做早餐，给父亲和我吃完后洗衣服。照料完田地后，提前准备好午餐，自己则步行去稍远的城镇，在那里的旅馆工作到深夜才回来。老实说，我觉得再这样下去，下一个倒下的就是母亲了。所以——

「生、活、整、理！」

是整理生活，对吧！我说了要整理生活！在踏上旅途之前，我想创造一个能让父亲和母亲和睦、和平、温馨地生活的环境。然后，我才能安心地去旅行。既然决定了，那么该如何整理环境呢？这对于一岁就已经最强的我来说，简直易如反掌。

・偷偷给父亲喝下【回复药（神）】・偷偷在田地里撒上【肥料（神）】

完美。之前因为无法调出状态栏，每天都耗费在步行训练以及言语和发声练习上，但现在能调出状态栏、也能使用道具箱的我，已经无人能敌了。【回复药（神）】能治愈任何异常状态，即使体力值降到1也能完全恢复。游戏里回复药的图标是个瓶子，使用动作是将其送到嘴边一饮而尽，所以只要让父亲喝下这回复药，应该马上就能好起来。要说有问题的话，那就是我不想太在人前展示这种力量。虽然至今一直和父母生活在一起，但我从未见过父亲或母亲说过『状态栏』之类的话。当然，可能只是他们没在家里使用而已，但我感觉能使用状态栏和道具箱的只有我自己。只能说是一种直觉。所以，一定要偷偷地来。偷偷地治好父亲。

然后，给田地施肥是为了今后的生活考虑。如果父亲还想继续当猎人，那倒也无妨，但我觉得，为了以防他再次受伤，母亲需要有能够自力更生的手段。虽说在面包店工作，但时间很短；去城镇工作又因为路途遥远，效率不高。所以，果然还是好好利用这个家和这块地（田地）比较好。【肥料（神）】撒到田地里后，就能从那里大量采集到S级素材。SS级素材也有相当高的概率出现。像番薯、胡萝卜之类的C级素材生产效率也会提升，用来自给自足应该很不错吧。游戏里肥料的图标是个装着像泥土一样东西的布袋，使用动作是从袋子里撒出那些像泥土的东西。所以，只要撒下肥料，屋后的田地肯定能大丰收。偷偷地。偷偷地撒下去就好了。

考虑到这里，我再次看向父亲的脸。他靠微弱的呼吸让胸膛起伏着。呼吸浅而急促。一定非常难受吧。没关系。包在我身上！

「嗯、咻」

脚上猛地用力，努力想爬上床。用手紧紧抓住被子的床单！全身！全身用力！就这样，总算爬上了床，然后「哈呼」地大大喘了口气。

「道、具、箱！」

道具箱！从出现的道具中，用视线选中了【回复药（神）】。数量是一个。然后——

「确、定！」

随着那句话，【回复药（神）】的瓶子出现在我的双手之间。我慌忙抓住了它。

「哦、哦呜……」

好重……对一岁的我来说可能有点重……。瓶子上还有需要旋转打开的盖子，对一岁的我来说可能有点紧……。但是，我不会气馁。为了这一天，除了步行训练、言语和发声训练之外，我还做了抓握训练呢……！我在床上坐下，把瓶子固定在两膝之间。然后用双手紧紧抓住瓶盖，用力向右旋转。于是——

「开、开了！」

打开了！打开了！我不由得「哇啊！」地叫出了声。但就在那一瞬间——

「呜哇——！」

原本固定在两膝之间的瓶子向前方倾斜下去。虽然急忙伸手去扶，却没能支撑住沉重的瓶子……

哗啦——！

转生到最爱的游戏世界的女高中生。现世的名字，蕾妮・舒尔姆・古奥拉。等级封顶的最强一岁婴儿，在异世界的首次尝试竟然是——

——把父亲的床弄得全是水。




第3话 让父亲恢复健康

真令人失望。我对自己感到失望。明明意气风发地取出【回复药（神）】想要救父亲，却全部洒掉了……这种绝望感是怎么回事？结果只是把父亲弄得湿透，还增加了母亲的工作量……但我并没有气馁。因为在游戏里这种事情是家常便饭。如果因为一次失败就灰心丧气，主线剧情就无法推进。如果有打不倒的boss，那就提升等级再去挑战就好。而且从这个结果中，我还得到了有趣的发现。

「昨天虽然吓了一跳，但今天身体状况好像不错呢」

「啊啊。要是再被蕾妮泼水可受不了」

没想到，直到昨天还卧床不起的父亲，今天居然能在床上撑起身体，以坐着的姿势和母亲交谈。父亲像这样能够撑起身体已经多久没见了？感觉母亲眼中都泛起了泪光。我一边看着两人的样子，一边陷入了思考。这到底是怎么回事呢？认为这是【回复药（神）】的力量发挥了作用才是正确答案吧。也就是说，回复药虽然是口服发挥效果，但通过皮肤也能起到一定作用，我是这么认为的。只不过，效果果然会减弱，所以原本应该瞬间完全恢复的东西，只发挥了这点效果吧。

「要、要重来」

这个方法可行。虽然原本打算让父亲偷偷服用，想在他睡觉时让他喝下去，但仔细想想，在睡觉时让他喝药应该很困难吧。虽然不能把他弄得湿透，但如果像一点点涂抹在皮肤上的感觉，是不是就能偷偷治好父亲呢……？对自己这个绝妙的主意感到满意，不由得哧哧地笑了起来。

「蕾妮，是有什么好事吗？」

总是很美丽的母亲。最近看起来稍微有些疲惫。这样的母亲看着我，轻轻抚摸着我的头。没关系。包在我身上！我一定会让父亲恢复健康，让母亲的疲惫一扫而空！

——虽然我是这么想的。

结果，我又把父亲弄得湿透了大约五次。一岁婴儿的肌力不足，这是无可奈何的事情。没办法。父亲和母亲把所有液体类的东西都放在我够不着的地方，让我远离水分。就连我喝水的时候，他们也不离开，一直盯着看。但父亲还是会被弄湿，每次都湿透。

「蕾妮到底是从哪里拿来的水呢……」

「真是不可思议呢……」

我曾经看到过，在我把父亲弄得湿透之后，父亲和母亲这样说着歪头思考的样子。果然，道具箱这个概念是不存在的吧。父亲和母亲似乎不知道我是从哪里拿出【回复药（神）】的。虽然也有不小心在母亲面前打开状态栏的时候，但母亲似乎看不到状态栏的显示，没有对我说什么。顺便也打开了道具箱，但那个显示似乎也看不到。果然，这个状态栏和道具箱是只有转生者我才有的概念，大概就像是固有技能一样的东西吧。从可以在人前使用这个角度来看，真是非常值得庆幸。

「大概是水属性的魔法使吧，但只把我弄湿是因为讨厌我吗……」

已经完全恢复健康，能够在餐桌边吃早餐的父亲发出了有些悲伤的声音。母亲看着这样的父亲，哎呀哎呀地笑了。

「是因为喜欢你，所以在恶作剧吧？」

「……是这样吗？」

「是的哦」

听到母亲这句话，似乎重拾了信心，父亲点了点头说「是这样啊」。然后，把坐在椅子上的我抱到了膝盖上。

「蕾妮也长大了呢」

「已经二岁了」

二岁呢，二岁。在我持续向父亲泼洒【回复药（神）】的期间，我已经两岁了。即便如此，サ行发音依然很弱。虽然比起一岁时说『ちゅてーたちゅ』的时候已经有了长足进步，但都已经两岁了，发音还是不太行。サ行真是可怕。

「那么，我们出发吧」

父亲这样说着，紧紧抱着坐在膝盖上的我，从椅子上站了起来。没错！父亲已经恢复到能够工作的程度了。

「请小心一点哦」

父亲抱着我走向玄关，母亲一脸担心地跟在后面。虽然父亲的身体已经好转，但最初的起因是狩猎魔物失败。因为那个伤口才导致生病，所以母亲格外担心。不过，比起母亲从早到晚工作，父亲当猎人的收入更高，所以父亲还是重新回到了猎人的岗位。

「蕾妮。妈妈就拜托你了」

「没～问题。包在我身上」

父亲一边把我交给母亲，一边对我说话。于是我用力点头回应。有最强的两岁儿童在，不用担心。

「妈妈。爸爸没～问题的」

然后，我也对抱着我的母亲说，可以放心了。其实我偷偷送给了父亲能够无效状态异常和持续回复体力的饰品。虽然父亲自己没注意到，但缠在左臂上的装饰绳就起到了这个作用。另外在父亲上衣的口袋里，我还放了一个木制人偶，能在陷入无法战斗状态时替他承受一次伤害。因为都是偷偷做的，所以效果还没被发现。我想父亲应该不会再像之前那样被魔物攻击导致重伤，或者面临生命危险了。

「是啊。蕾妮，和妈妈一起等着吧」

「好～」

和母亲一起向父亲的背影挥手，目送父亲去工作。母亲轻轻摸了摸我的头，把我放到了地上。然后立刻开始做家务。现在母亲的生活是清晨在面包店工作，之后就是全部家务。还要打理田地，另外还在家里做通过熟人介绍的缝纫工作。比起以前要步行到城镇，在旅馆工作的时候，现在可能稍微轻松一些，但即便如此，看起来还是像在争分夺秒地工作。父亲那边也是，早上出门，经常很晚才回家。不是去玩了，而是真的从早到晚都在狩猎魔物。

——贫穷的状况迟迟没有改善。

虽然也曾想过，如果父亲恢复健康的话或许会有所改善……但说不定在这个世界生活本来就很花钱。关于这个世界，虽然以为在前世已经了如指掌，但并没有生活费和伙食费这方面的知识，所以算是新的发现。因此。

「妈妈，蕾妮，去外面」

「要去田里吗？」

「好～」

「妈妈做完这个马上就去，蕾妮能乖乖等着吗？」

「好～」

「如果有什么事要能立刻叫妈妈，门就开着哦」

「没～问题。包在我身上」

对忙碌工作的母亲笑着点头，然后走向玄关。按照母亲说的把门开着，让在屋里的母亲能感觉到我的气息。不过，虽然能感觉到气息，但母亲应该看不到我实际在做什么吧。

「好～机会」

机会来了。可以启动为贫穷忙碌的我家考虑的计划第二弹了！

「妈妈也，很努～力……」

玄关外面不远处，有一块不太大的田地。那就是我家的田地，但总觉得所有作物都长得没精神。大概是因为在狭小的土地上连续种植蔬菜，导致土地贫瘠了吧。如果这里能大量产出S级素材，土豆和胡萝卜大丰收的话，我家的贫穷应该就能解决了。交给最强的两岁儿童我吧！

——我要往田里撒【肥料（神）】了！




第4话 往田里撒了肥料

移动到田里，确认现在种植的东西。虽然种着各种各样的蔬菜，但可以看出主要是为了食用而栽培的。我玩游戏的时候说到田地，都是采集素材的地方，所以看到只种着蔬菜觉得不可思议。现在种着土豆和一些叶菜，右角那边稍微空着一点。总之先在这里取出肥料撒下去比较好。

「道具箱」

道具箱！随着我的话语，眼前显示出大量的道具名称。从中用视线选择了【肥料（神）】。

「决定！」

决定的同时道具箱的显示消失，手中感受到沉甸甸的重量。这是肥料顺利取出的证明。我正想接住它——

「好、好重……」

哗啦！

太重了拿不住，连袋子一起掉到了地上。——同时把袋子里的东西全都洒了出来。

「……哇啊」

这种，这种绝望真的存在吗？多到足以撒遍整块田地还有剩余的肥料，竟然在这块田地角落的一小块地方就用完了。而且，不愧是【肥料（神）】。吸收很快，转眼间就在土上全部溶解消失了。一点痕迹都不剩。留下的只有土质特别好、湿度恰到好处的松软30cm×30cm的土地。

「……不气馁」

没错。我不能气馁。因为这种事情在游戏里是家常便饭。一次失败就放弃的话，主线故事就无法推进。如果有打不倒的boss，提升等级再挑战就好。而且从这个结果，也能制定下一个作战计划。

「撒土就好」

撒土就好。这里的土处于最佳状态是毫无疑问的。那么，把这里的土撒到整个田地里，应该和撒肥料有同样的效果吧。仔细想想，我一个人在田里工作的时间很少，如果撒肥料的话，感觉会被母亲发现。但如果只是挖田地一角的土撒到整个田里，看起来应该就像在玩沙的幼儿吧。

「这个能用」

这个能用。虽然错误估计了这个身体的负重能力和肥料的重量是失败之处，但最终如果能做出富含营养的田地，那就是成功。失败不是失败，只是通往成功之路的一步。

「想要小铲子」

小铲子。或者铁锹。根据居住地不同称呼有差异，主要有双手用的大个家伙和单手用的家伙，但我想要的是单手用的。我想要的是我称之为小铲子的那个。想用小铲子挖土，撒到整个田里。但是，游戏里没有那种道具。偶尔会有这种情况。这个世界里有，但游戏世界里没有的东西。游戏里终究只是游戏中使用的东西……虽然有十字镐和锄头等，但没有小铲子。所以，即使继承了游戏道具、几乎达到持有上限的我也没有小铲子。正在思考该怎么办的时候，似乎做完家务的母亲过来了——

「蕾妮，怎么了？」

「妈妈，蕾妮，想要挖土的东西」

「挖土的东西？」

「嗯」

抬头看着母亲说拜托了。说到幼儿就是玩沙坑。两岁小孩想要小铲子一点也不奇怪吧。既然这样在田里工作，应该会有小铲子吧……这么想着，但是……。

「……对不起，蕾妮」

母亲扭曲了她美丽的脸庞——最近有些憔悴——露出悲伤的表情。

「我们家没有买那个的钱」

「……没有钱」

对这意外的回答，我呆呆地张开了嘴。于是母亲在我面前蹲下，直视着我的脸。

「爸爸和妈妈都在努力，但是对不起」

「没关系。明白了」

对着认真的表情，我嗯嗯地点头回应。不，我知道没有钱。只是没想到连小铲子都买不起——或者说，没想到家里根本没有。看来我们家真的是只靠最低限度的必需品勉强维持生活的现状。

「蕾妮，去看看房子周围。说不定有什么东西掉在那里」

我这样告诉母亲，用两岁才终于掌握的冲刺跑了起来。嗯，虽然比走路快一点，但还是很慢。听到母亲喊「蕾妮！」想把我叫回去，但我假装没听见，绕着房子转了一圈。虽然对母亲说的是「看看房子周围，说不定有什么东西掉在那里」，但其实只是为了争取时间和制造证据。实际上我想做的是——

「道具箱」

道具箱！本来想着家里说不定有，但不说这种撒娇的话，从自己持有的道具中找找看有没有能当铲子用的东西就好了。

「铲子，铲子……」

一边哒哒哒地跑着，一边嘟囔着，用视线寻找道具。想要能舀起土搬运的东西。而且要是幼儿能拿得动的。就算掉在这附近也不会太奇怪的东西。虽然条件相当苛刻，但我这个达到上限的道具箱里正好有合适的东西——

「蕾妮！」

看到我绕房子一圈回来的母亲，招手示意我过去。我拿着从道具箱取出的那个东西，向母亲走去。母亲对立刻回来的我，露出了安心的表情。然后注意到我手里拿着的东西，咦？地歪了歪头。

「勺子？」

「嗯」

「勺子在哪里……？」

「掉在那里」

对我的回答，母亲怀疑地皱起了眉头。

「在房子周围？」

「嗯」

「勺子？」

「嗯」

「……为什么我们家院子里会有勺子……？而且，看起来是很高级的东西……」

母亲嗯～地歪着头。我在心里为母亲喝彩。因为母亲说的「很高级的东西」是真的。

这个勺子其实是武器，种类上属于短剑。炼制需要SS素材数种和大量S素材，是非常珍贵的东西。能看穿这一点，母亲的审美眼光相当不错。顺便一提，这个勺子虽然如此珍贵，但作为武器的攻击力非常弱。唯一的优点是不用磨刀石攻击力也不会下降。在游戏里，主要是作为cosplay用的时尚道具之一。同样，与炼制难度相比防御力很低的厨师服和厨师帽一起装备，关系好的人们聚在一起，很多人会搭配使用。这样的勺子不可能掉在我们家周围。母亲会怀疑是当然的，但母亲没有烦恼的时间——

・如果主人出现的话，要好好归还・要珍惜使用・可以在田里玩土，但不能恶作剧破坏蔬菜

等等对我说完后，就急忙开始田里的工作了。没问题。交给我吧！用这个勺子好好撒上由【肥料（神）】制成的富含营养的土！于是，我蹲在地上，用勺子舀起松软的土。小心翼翼地走着不让土洒出来，靠近了土豆的垄。然后避开土豆的叶子和藤蔓，成功地把土盖在了根部……！

「哇啊……！」

成功了……！感觉是第一次顺利完成了……！勺子比起铲子来确实不好用。但是，它确实按照我脑海中设想的那样完成了作为道具的使命。那么，接下来只要把这个撒满整个田地……！……整个田地？骗人……。

「未来好遥远……」

未来好遥远啊……。虽然为这一次成功而高兴，但怎么想都觉得还需要重复这个作业两百次左右。不，感觉两百次都不够……。……但是，只能做了。没错。在游戏里这种事情是家常便饭。提升等级也是重复单纯作业，回过神来就变强了。不会因为一次成功就全部结束，大功告成。要持续重复成功。这才是重要的。

「好！」

重新握好勺子，嘿咻地站起来。母亲似乎还要继续田里的工作，我也要继续这个作业！而且，也想确认一下在意的事情。

——这个没钱的状态。

田地只要踏实地做下去，马上就能大丰收，父母应该会轻松些。……我是这么想的。但是，真的是这样吗？父亲身体好了，能在田里赚钱就能解决吗？现状是父母从早工作到晚，却这么没钱，总觉得有点奇怪。感觉有什么问题。

——接下来就是调查任务了呢。




第5话 我家孩子是天才

在蕾妮用勺子撒土的夜晚，这对平时总是忙碌工作的夫妻难得拥有了一段悠闲时光。四人座的餐桌旁摆着三把椅子。夫妻俩面对面坐着，一边喝着杯中的白开水，一边轻轻叹了口气。

「蕾妮真是个不可思议的孩子呢」

「是啊」

「出生的时候倒是好好哭过，但之后几乎就没怎么哭过呢。肚子饿了或者尿布湿了的时候，也只是用『啊—』这样不会打扰到人的声音来表达……」

「嗯。连喝奶的时间都准得像是会看钟表一样，每隔三小时准时提醒我们呢」

两人都在想着他们心爱的女儿——此刻正在床上睡觉的蕾妮。对两人来说这是第一个孩子。从怀孕到生产，夫妻俩一直细细品味着这份幸福。然而——

「都怪我受伤又生病……」

「猎人的工作本来就很危险。会变成那样也不是你的错。现在你能这样恢复健康真是太好了」

「……我真没用。你出去工作的时候，我只是和蕾妮一起躺在床上，等她准时提醒时，给她喂面包店分给我们的山羊奶而已」

「要说这个的话，我才是什么都没能为蕾妮做……」

互相倾诉着往事，夫妻俩陷入了感伤。而这种时候，两人总是会这样想。

「真的，幸好生下来的是蕾妮呢」

「嗯，是啊」

「我想如果不是蕾妮的话，我们肯定撑不过来吧」

「蕾妮是最棒的女儿」

两人这样说着，相视而笑。这时，妻子突然「啊！」地叫了一声。

「今天啊，蕾妮第一次开口说想要什么东西呢」

「是吗。蕾妮想要什么？」

「挖土的东西……大概是铲子吧？她好像想要那个」

「铲子啊……但是，我们家……」

「嗯……所以我想跟蕾妮道歉说对不起，希望总有一天能送她礼物，可是蕾妮这孩子，我话还没说完就跑出去了」

「……她第一次开口说想要的东西，却没能满足她，会不会觉得很难过呢？」

丈夫似乎想象着那样的蕾妮，露出了痛苦的表情。但是，妻子却摇了摇头说不是的。

「我一开始也是这么想的。但蕾妮回来的时候手里拿着个勺子」

「勺子？」

「嗯。说是掉在家附近的……可是，我觉得我们家院子里不可能掉着勺子，而且蕾妮拿着的勺子看起来质量特别好」

「那是――魔法吗？」

「……一定是吧」

面对丈夫认真的表情，妻子也回以认真的表情。

「我本来以为蕾妮是水属性的魔法使……但说不定，她拥有更厉害的力量」

「是啊」

「虽然不知道该怎么解释，我觉得蕾妮可能能使用取出物品的魔法……」

「取出东西的魔法，吗……」

夫妻俩并不知道蕾妮是原女高中生的转生者，能够使用状态栏和道具箱。蕾妮也以为自己什么都没暴露。但是，在与蕾妮生活的过程中，夫妻俩对蕾妮的能力已经相当接近真相了。然后――

「蕾妮是个天才呢」

「是啊，是个天才呢」

他们坦率地接受，直率地称赞。对于称自己的孩子为「天才」没有任何犹豫。因为对夫妻俩来说，那就是事实。

「必须把蕾妮隐藏到底……」

「是啊……至少，要等到她再长大一点……」

夫妻俩这样说着，互相点了点头。




第6话 终于知道我家为什么这么穷了

自从我第一次在田里撒下肥料，并将吸收了肥料的土壤均匀铺满整片田地以来，已经过去一年了。如今我已三岁。之前还带着浓浓的婴儿感，现在俨然是个像模像样的幼儿了。"孩子"这个词用在我身上正合适。至于田地那边，情况相当不错。以前种植土豆、胡萝卜、洋葱等作物时，收成总是不如栽种的苗数多。但现在，种下一株土豆苗能收获二十个土豆，撒下胡萝卜种子就能收获大量甘甜醇厚的胡萝卜。洋葱也长得饱满圆润，个头又大又圆。如今古奥拉家的蔬菜美味可口，在邻里间都出了名。而且S级素材也收获颇丰。最初当田里开始长出S级素材【特级药草】时，母亲惊叫出声，父亲则在长满药草的田地周围竖起围栏，避免被外人看见。普通农户的田里长出S级素材这件事若是被人知道，似乎不太妥当。父母隐瞒了从田里收获S级素材的事实，假装是当猎人的父亲在森林里采集到的。然后通过父亲的关系，似乎卖给了道具店。田里收获的【特级药草】、【特级睡眠草】、【特级爆药花】等大量S级素材，由母亲负责采集和干燥，父亲负责售卖，由此获得了可观的资金。这样一来，我觉得当初制定的计划已经全部完成了。

・让父亲恢复健康・让田地肥沃，确保收入来源

所以，我家本应能摆脱贫困才对……

「果然还是穷困依旧……」

可怕的是，家境丝毫没有改善的迹象。贫困的状况持续不断。于是，我在给田地施肥、用勺子平整土壤的同时，也尽己所能地调查了我家为何如此贫困。调查结果是――

「好像是在还债的样子」

没错。看来父母似乎向某人借了钱，因为要偿还那笔债务，搞得焦头烂额。但是，会有这种事吗？健康的年轻父母不眠不休地工作，田里又能源源不断地收获S级素材，蔬菜也丰收，吃饭根本不愁。即便如此，却还还不清债务……我想，借钱大概是在父亲生病之后的事。很难想象现在认真工作的两人，会在我出生前因生活放纵而欠债。果然，还是在父亲生病、母亲尚无法外出工作、我出生一个月左右的那段时期最可疑。想必是那时家里没了钱，父亲或母亲便去借了债，而还款一直持续到了现在。

「……感觉像是被骗了」

会这样想吧？我强烈地预感到父母是不是被什么人骗了，或者中了什么圈套。所以，当听到家门被"咚咚咚"地粗暴敲响时，我心想着：啊，终于来了。

「喂！开门！知道你们在家！」

「快把借的钱还来！！」

没错。这明显不是普通市民，而是讨债人登场了。




第7话 讨债人来了

听到敲门的大声巨响，正在厨房忙碌的母亲立刻飞奔到我身边。她打开旁边的衣柜，把我塞了进去。

「蕾妮，待在这里。不管发生什么都绝对不能出来哦」

「妈妈」

「不可以从这里出来哦」

母亲用认真的表情再三叮嘱后，迅速关上了衣柜门。霎时间，一片黑暗蔓延开来。衣服的香味微微飘来。这是用田里收获的B级素材肥皂草的香气。母亲总是用它来洗衣服，是在我改良过的田地里大量收获的东西。我正嗅着这熟悉的香味时，哐当一声巨响传来，接着听到了好几个人的脚步声。看来是母亲开了门，讨债人进来了。

「喂喂，这家里真的什么都没有啊」

「真够惨的」

「啊ー这样连利息都不够付啊」

传来嘎哈哈的粗俗笑声，以及咚咚巨响——那是毫不客气踩在木地板上的声音。从这感觉来看，大概有三四个成年男子。母亲没事吧？

「借的钱应该早就全部还清了。我也说过请你们不要来家里了。好了，请出去吧」

面对成年男子，而且还是好几个态度居高临下的人，本该感到害怕才对，但母亲却冷静而坚定。本来可能想不让他们进门，在玄关处应对，但如果对方硬要闯进来，母亲大概也阻止不了吧。即便如此，母亲还是语气强硬地要求他们快点离开家里，讨债人们又嘎哈哈地笑了起来。

「喂喂，这就是借钱人的态度吗？」

「是我们求你们借钱了吗？是你们自己来求我们借钱的好吧！！」

哐当！

有什么东西破碎的声音响起。……被打碎的，一定是桌上放着面包的盘子吧。我家是从村里的面包店拿卖剩下的面包。虽然能收获蔬菜，但田里可长不出面包来。这是母亲清晨就去工作，人家好意给的面包。非常重要的面包。讨债人大概是把盛着面包的盘子从桌上扫落了吧。

「听好了，借据可是在我们这里。上面有你签名的借据。这可是正式文件啊」

「……所以，上面写的金额我已经全部支付了」

「啊！？你每个月付的只是利息好吧！！」

哐当！

讨债人的怒吼声响起后，有什么东西撞上了衣柜，发出了巨大的声响。这大概是讨债人踢了桌子，桌子飞出去偶然撞到了衣柜吧。那一瞬间，母亲尖叫起来。

「请住手！请不要在家里闹事！钱……我会付的……」

「啊ー？怎么付啊？不是一直说不够吗？」

听到母亲的话，讨债人们又嘎哈哈地笑了起来。

「不够啊。完全不够！但话说回来，这家里也没什么能换钱的东西。……啊，有一个呢」

「像你这样的美人，肯定能赚大钱啊！」

「一直劝你，你就是不肯答应才会变成这样」

「真是不听话啊。明明都说了只要你肯卖身，就把欠债一笔勾销的」

从讨债人的话语中，我感觉到事态正朝着不妙的方向发展。这就是那个吧。他们不是在要钱，而是想让母亲用身体偿还。母亲确实是个美人。老实说，简直堪比女神。想得到母亲的身体，这并不奇怪――

「不过真是可惜啊。你要是生了孩子，而且是个女孩的话，两个人就都能卖掉了呢」

「真是的，孩子居然死了啊。穷日子真是过不下去了吧」

「还特意准备了三把椅子呢。是给死去的孩子准备的吗？」

……诶。我、死了……？不，这是父母把我当作已经死了的意思吗……？正因这突如其来的话而混乱时，又响起了咚咚的脚步声。看来，刚才停下来的讨债人们又开始粗暴地行动了。与此同时，我听到了母亲倒吸一口气的声音。

「喂！」

「……！？」

「要是不想变得更不幸，就乖乖跟我们走」

「请住手，放开我……！」

母亲发出悲鸣。大概是被抓住了手或是别的什么，快要被带走了吧。已经到极限了。虽然母亲把我藏起来，我一直躲在衣柜里，但这样实在不行。虽然我得思考自己被认为已经死了之类的事情，但现在不是想这些的时候。

――把讨债人干掉。

下定决心，我推开了衣柜的门。然后……。

「在别人家里干什么！！」

伴随着慌乱的脚步声，传来一个虽然低沉冷静却饱含怒气的声音。是父亲！

「放开！！」

随着那声音，脚步声复杂地交织在一起。怒骂声和物品碰撞声响起，然后――

「别再来了」

父亲的声音低沉得仿佛在低吼。与平时温柔的声音大不相同。在那声音之后，听到有什么东西滚到地上的声音。一定是讨债人们被赶出家外了吧。父亲好强！于是，暂时中断了从衣柜出来的我，在里面轻声低语。

「道具箱」

道具箱！然后，从眼前排列的道具中选了一个。选择的是【隐者长袍】。这是拥有气息遮断能力的装备品。在游戏里，装备上它就能不遇敌地在地图上前进。我把它取出，披在身上。三岁的身体很小，所以从头到脚都被完全覆盖了。就那样悄悄从衣柜出来，给父母留了张『交给我吧』的便条。走到玄关时，父亲正抱着母亲，但没有注意到从旁边经过的我。虽然感觉他好像往这边看了一眼，但并没有跟我说话，所以我想这件长袍大概是气息遮断，或者说透明化了吧。以这个状态我要做的事情是――

――那么，去追讨债人吧。




第8话 非常愤怒

走出家门，我看到讨债人似乎正离开我家前往某处。我急忙追赶他们的背影。【隐者长袍】似乎很好地发挥了作用，即使来到距离讨债人们背后仅2米的地方，他们也完全没有察觉到我的存在。

「好痛，可恶」

靠得这么近，我能清楚地听到讨债人们的声音。讨债人有三个。其中一人按着肩膀，可能是和父亲打斗时受了伤，另外两人则在揉着腰。

「果然那家伙很强啊」

「是啊。正常对付的话根本打不过」

讨债人们咂了咂舌，似乎在谈论关于父亲的事情。其中两人用不甘心的语气说着话，但另一个人却发出令人不快的嘿嘿笑声。

「不过，那家伙在魔物面前也不堪一击吧？为了保护同伴而受伤了嘛。他大概不知道那个同伴已经被我们收买了吧」

「是啊。完美地中了我们的圈套呢」

「要是当时直接死了就好了，居然活下来了啊」

听到那句话，我感到头脑一下子冷静下来。讨债人的话让我想通了很多事情。原来如此。我就觉得奇怪。父亲据说是技术很好的猎人。从今天和讨债人们的战斗来看，也能看出他拥有相当高的战斗技能。这样的父亲为什么会在平时的狩猎场、面对平时的猎物时受伤，然后因此生病了呢？既不是父亲大意，也不是运气不好。

――从一开始就是设计好的。

就是这么回事。

「要是他当时死了，我们本打算去接触生活困难的妻子，连孩子一起接收的呢」

「孩子是女孩吧？真是可惜啊。如果是那个女人的孩子，应该能卖个高价吧？」

「过去的事说了也没用。总之先让妻子借了钱，现在正在赚钱不就好了吗？而且很快就能得到那个女人了」

「是啊。那家伙虽然保护了同伴，但还打算抚养死去的同伴家人，正在出钱吧？真是笨蛋啊。那个同伴被我们收买，出卖了他呢」

「虽然是我们强迫那个同伴欠下债务，引导他出卖那家伙的就是了」

「反正本来也打算杀掉的，被魔物杀死真是幸运啊。死了还能为我们所用呢！」

「这个村子的人太容易对付了」

讨债人们互相看了看脸，嘿嘿地笑了起来。听着那笑声，我感到胸口一阵恶心――

「道具箱」

轻声低语后，眼前排列出许多道具。我从其中选择了【猫爪手套】。

「决定」

出现在胸前的是拥有蓬松毛皮和软绵绵肉球的可爱手套型装备品【猫爪手套】。虽然外表这么可爱，但武器种类是双剑。炼制需要大量SS素材，攻击力也很强，是我在游戏中一直爱用的装备。因为不断用追加素材进行炼制，大部分敌人只需一击就能解决。连主线任务的最终BOSS也能两击打倒。我把它戴在双手上，活动活动手确认状态。嗯。没问题。虽然担心三岁孩子的手太小戴不上用不了，但【猫爪手套】完美地贴合了我的手。

「打扰一下可以吗」

一边向讨债人们搭话，我一边掀起了深深戴着的【隐者长袍】的兜帽。这样讨债人们应该就能看到我了。讨债人们似乎被突然听到的声音吓了一跳，当场僵住了身体。

「请把借据给我」

听到我的话语，讨债人们转过身来。一看到我的身影，他们立刻呼出一口气，明显放松了警惕。

「喂，什么嘛，原来是个小鬼啊」

「你这家伙干嘛，快走开」

两个讨债人似乎很快就对我失去了兴趣，挥着手做出驱赶的动作。但其中一人却仔细地盯着我的脸――

「喂，等等。你们看，这可不得了啊」

「「啊？」」

讨债人们的视线全都集中到我身上。他们呆滞地看了我一会儿，然后咕嘟地咽了口口水。

「真的……这、这是……」

讨债人们迅速交换了一下眼神。那一瞬间，我轻易就能看出他们内心的贪婪。表现得这么明显真的好吗？看着讨债人们的态度，我胸中的恶心感变得更加强烈。讨债人们当然不知道我的内心想法，对我露出了不自然的温柔笑容。

「小姑娘，你从哪里来的？能给叔叔们带个路吗？」

「我们有点迷路了」

那笑容配上"笑眯眯"的拟声词再合适不过。我面无表情地接受了他们的笑容，快步向他们走近。

「哦，你要给我们带路吗？」

「真是个善良的小姑娘呢」

两个讨债人吸引着我的注意力。至于另一个讨债人，他放下行李，似乎正在取出什么东西。那大概是――

「绳子和布袋」

原来如此。他们打算让我放松警惕，然后两个讨债人抓住我。接着用另一个讨债人准备好的绳子把我绑起来，装进布袋里带走。

「才不会让你们抓住」

「「哈？」」

两个讨债人向走近的我伸出手。我向右闪避以免被抓住，然后直接跑向另一个讨债人。

「猫猫拳！」

收紧腋下，右手用力后引。左脚稳稳踏出，带着体重的拳头准确地击中了正在准备绳子和布袋的男人的腹部。话虽如此，这毕竟只是三岁小孩的拳头。即使打在胸口，应该也只是有点痛，很快就会恢复吧。但是――我用叠加了追加素材、附加了许多效果的【猫爪手套】使出【猫猫拳】，三岁小孩的拳头就会变成冲击波。

「变成星星吧！」

话音落下的同时，讨债人腹部附近的空气被压缩。然后，被压缩的空气朝着讨债人的方向一口气释放――

「――呜哇啊啊啊！！！」

――闪亮

准备绳子和布袋的男人就这样被吹飞到了天空的彼方。




第9话 【猫爪手套】非常强大

「先解决一个」

虽然担心冲击波的反作用力会影响到我，但真不愧是经过层层附加强化的【猫爪手套】。完全没有反作用力，对我自身的影响为零。

「这……这是怎么回事……」

「到底发生了什么……？」

剩下的两人目瞪口呆地张大了嘴，目送着变成星星的讨债人飞走。我转向他们，双手合十，用力一压。于是，粉色的可爱肉球发出了噗啾噗啾的声音。

「喂，你做了什么」

「是拳击哦」

「啊？」

「请把借据给我」

「可恶！别小看大人啊！！」

明明好好回答了问题，还用了敬语说话，讨债人却气得额头青筋暴起。然后，两人中的一人一边大声怒吼一边向我冲来。我冷静地看着他，伸出了左手的【猫爪手套】的爪子。你看，猫不是能伸缩爪子吗？这个【猫爪手套】也有这样的功能，可以随我的意志自由伸出爪子。就是这样。

「猫之爪！」

看着还需要一段时间才能到达我这里的讨债人，我举起左手。然后，尽管讨债人还没来到我面前，我仍向右下方斜斩，切开了空间。那一瞬间，空间被撕裂成五道，笔直地朝着讨债人飞去――

「变成星星吧！」

「咕哇啊啊啊！！！」

――闪亮

向我冲来的讨债人被撕裂的风吞噬，吹飞到了天空的彼方。

「这样就两个了」

抬头望着飞走的天空，我嗯了一声点点头。【猫之爪】是需要靠近目标才能攻击的近战技能。但是，这也多亏了层层附加强化，能够作为中距离攻击产生风刃。在这里也很好地发挥了作用。

「你……你这家伙……」

我注视着最后一人，双手合十用力。于是，粉色的肉球又发出了噗啾噗啾的声音。

「请把借据给我」

姑且把三人中最嚣张的那个人留到了最后。希望这个人拿着借据，能老老实实地交出来……我走近瘫坐在地上的讨债人，他可能是被吓软了腿。于是，讨债人明显地脸色发青。

「我、我知道了，等等，我拿。……我拿给你！！」

说着「停下！快停下！！」，他朝我伸出手掌示意。对我来说只要能拿到借据就行，便乖乖地原地站定。男人松了口气，急忙在胸前摸索。他的手伸进了背心的内袋——看来借据就放在那里。

「看啊，是这个吧！？还是说这张！？」

男人展示了两张借据。虽然看不太懂具体内容，但上面写着冗长的条文，最下方似乎按着姓名和血指印。一张是——母亲的名字。另一张是——谁的呢？……啊，难道是讨债人说的那个出卖父亲的同伙的借据？父亲不仅负担我们的生活，还要养活那个出卖他的同伙（好像已经死了）的家人，这张也一起收下比较好。

「这个村子的借据就这些吗？」

「呃，啊……这个村子的借据……？不，还有……」

讨债人支支吾吾地回答我的问题。看来除了这些之外，似乎还有别的。不过只要有这两张，应该就够用了。

「喏，放在这里了」

讨债人说着将刚从怀里取出的两张借据放在地上，用石头压住。原来如此，是想让我自己去拿吗。我向前迈了一步，讨债人慌忙站起身。看来发软的腿已经恢复了。他小心翼翼地拉开距离，在离借据约1.5米处停下。

——是陷阱。

把借据放在地上，要捡就得弯腰。而弯腰的姿势既不方便使用【猫猫拳】，也不方便用【猫之爪】。这期间讨债人打算逃跑吗……不，他停在1.5米外，或许盘算着从这个距离扑过来就能抓住我。虽然也可以让他从地上捡起来递给我……

「我去拿」

故意地。就让我落入对方的圈套吧。毕竟我还是个三岁孩子，要是让他拿着借据逃跑，追起来可就麻烦了。【猫之爪】能打中固然好，但万一打中，借据也会一起飞走。我还是想把借据留在手边。

「啊，你看……」

讨债人用下巴示意借据的位置。我点点头，迈步走近。就在弯腰要捡起借据的瞬间——

「嘻嘻！！果然是个小鬼！！」

伴随着讨债人的笑声和蹬地的沙沙声。他大概正朝我扑来吧。我连瞥都没瞥一眼，只是轻轻摆动尾骨附近的东西。

「猫之尾！」

被蓬松皮毛覆盖、光滑细长的那个东西，击中了扑来的男人胸口。然后——

「变成星星吧！」

「咿呀啊啊啊！！！」

——闪亮

被如鞭子般迅速挥动的尾巴弹飞的男人，朝着天空的彼方飞去。

「好。最后一个」

不愧是我。最强三岁児。我得意地挺起胸膛，头顶的三角耳朵随之轻轻晃动。




第10话 隐蔽作业真辛苦

【猫爪手套】正如其名，是猫爪形状的手套，但戴上它后，角色就会长出猫耳和猫尾巴。所以现在的我看起来应该像是银发金眼的猫兽人孩子吧。虽然看到我样子的三个讨债人都变成了星星，但就算我的情报从某处泄露出去，也只会被当作『猫兽人的孩子』。即使脱掉【隐者长袍】的兜帽露出脸来也很安全。【猫爪手套】既能自由操控耳朵和尾巴，又能进行伪装，是最棒的武器！就是这样。

「把我家隐蔽起来吧」

把我家隐蔽起来。你看，坏人总是会莫名其妙地冒出来，要是借据消失、父亲他们不再还债的话，他们绝对会来我家的。从今天的情况来看，父亲应该能击退他们，但我担心母亲。从地上捡起借据，重新戴上【隐者长袍】的兜帽，沿着来时的路回家。

「道具箱」

在家门前这样低语，从排列整齐的道具名中选择需要的物品。这次要使用的是这个【回避护符（特）】。在游戏里是用于地下城地图的道具。当地下城过于广阔无法返回城镇地图时，用于在地下城内露营。游戏中露营的话，体力、魔力和其他负面状态都会恢复一定数值，但有一定概率遭遇魔物，出现露营失败判定。如果在露营时使用【回避护符】，就不会出现那个失败判定。从（并）、（上）到（特），成功率会提高。这个护符没有（神）等级，（特）是100%成功。能用于露营的护符还有其他种类，比如提高回复值的，或者赋予特殊效果的等等。这次只要不让对我家有敌意的人靠近就行，用【回避护符】应该就够了。按游戏来说，这个村子属于城镇地图，本来是不能使用这个护符的，但希望能顺利生效吧。我把讨债人设定为敌人判定，所以希望他们找不到作为露营地的我家……

「埋起来应该就行」

使用护符时的露营动作包含将护符埋入地面的动作。所以，把装备从【猫爪手套】换成【勺子】，选择取出的【回避护符（特）】——

「决定」

右手拿着勺子，左手拿着画有魔法阵的纸。是护符。好了，开始挖地吧！

「……好硬」

好～硬……。虽然给田地施肥时用勺子努力过了，但这被踩实了的地面硬度……。但是，我不会气馁。因为在游戏里这种事情是家常便饭。只要一点一点踏实地前进，就一定能变强。我知道小事积累的重要性。能做到！

——沙沙……沙沙沙沙……沙沙沙沙沙沙沙沙……

「呼啊……」

好热。把【隐者长袍】脱掉吧。

「道具箱」

将装备品【隐者长袍】放回道具箱，我变回了平时的样子。好了，继续——

——沙沙……沙沙……沙沙沙沙沙沙沙……

「呼啊！」

回过神来手已经被土弄得漆黑。还用那双手擦了额头的汗，可能脸上也沾上土了吧。但是我做到了！在地面挖了大约3厘米深的坑，把折好的护符放进去。然后盖上土，从上面踩实。完成了这个作业……！不由得高兴地发出声音。这时，从身后传来了焦急的声音——

「蕾妮！！」

「爸爸」

被紧紧地抱住了。




第11话 我家孩子是天才 2

在蕾妮用护符隐藏了家的那个夜晚。由于借据被归还，不再需要像以往那样工作的夫妻俩，决定安排时间好好谈谈。四人座的餐桌旁摆着三把椅子。夫妻面对面坐着，喝着杯中倒好的白开水，呼地叹了口气——

「……你觉得这是怎么回事？」

「我觉得……是蕾妮做了什么」

「是啊」

丈夫严肃的表情让妻子也以严肃的表情回应。餐桌上摆放的两张借据。这对让夫妻烦恼不已的东西，竟如此轻易地回来了。……而且是通过年仅三岁的女儿之手。

「村里有人跑到我的猎场说，看到陌生男人进了我们家，我当时吓得魂都飞了。虽然赶走他们后松了口气，但发现蕾妮不见了的时候，简直像死了一样难受……」

「我也是。明明确实让她躲在衣柜里的，但衣柜里却只有这张纸」

夫妻回想起打开本该有蕾妮在的衣柜那一瞬间。怎么看都没有人影。试着叫了也没有出来。想着以蕾妮的性格，可能是躲到了比衣柜更安全的地方，找遍了整个家，但哪里都没有蕾妮的身影。再次搜索最初找过的衣柜时，从里面找到的是一张与这个家不相称的精美纸张。上面用歪歪扭扭的字写着——

「『交给我吧』吗……」

「这句话啊，是蕾妮偶尔会用的。自从一起生活后，每当我有点困扰时，她就会说『交给蕾妮吧』，然后总是帮我解决问题……。所以，我立刻明白是蕾妮做了什么，但没想到连借据都……」

餐桌上的两张借据。是蕾妮取回来的。看着它们的夫妻眼神中带着复杂的色彩。

「……我在这里，蕾妮也在这里。明明一直努力不想让人发现这个事实……」

「这些借据要是被公开就麻烦了。所以一直按他们说的付钱，但应该再多考虑一下的……」

夫妻俩也曾商量过是否该对高利贷的催收采取对策。但最终，他们不想采取任何可能给年幼的蕾妮带来危险的方法。虽然明白这是消极的做法，但觉得如果能付钱让对方满意就是最好的选择。但是——

「那个时刻还是到来了呢……」

「是啊。蕾妮没有错过时机。……她自己选择了道路」

「……是啊」

夫妻俩互相点头，露出了似哭似笑的表情。

「真的，幸好来到这个世界的是蕾妮」

「啊，是啊」

「我想如果不是蕾妮的话，一定无法度过这个难关」

「蕾妮是最棒的女儿」

这是两人总是、总是重复的话语。一遍又一遍。

「蕾妮是天才呢」

「是啊，是天才啊」

夫妻俩的这个想法变得更加强烈。同时——

「我们无法一直隐瞒下去了」

「虽然想着至少等她再长大一些……」

作为一家人。在这个村子里。仅仅三年。被债务追赶，很少能全家团聚地生活。但是，对夫妻来说这是珍贵的日子。

「……我来试着联系那个人吧。那个人一定会保护蕾妮的」

「这样……啊……。嗯。就这么办吧」




第12话 坏蛋们源源不断地冒出来

取回借据后，母亲辞去了面包店的工作，父亲也减少了外出工作的次数。

因为不需要还债了，母亲自然不必再去面包店工作。面包店的工作似乎由父亲那位同伴（就是陷害父亲导致他受伤，结果自己却死了的那位）的妻子接手了。只要继续这份工作，她一个人带着两个孩子应该能维持生计。关于陷害父亲这件事，我虽然有些想法，但最初的债务本就是被设计的，如果把这归咎于我们家，就成了先有鸡还是先有蛋的问题了。既然不用还债能让两家各自独立生活，我觉得这样就好。而且父亲说，将来需要大笔钱的时候（比如孩子升学或结婚），他打算提供帮助。如果父母今后继续在村里生活，看来就没我出场的份了。

父亲的工作时间大幅减少，现在似乎主要做陷阱狩猎。虽然还在继续设置陷阱、回收猎物，但已经不再为了猎取大型动物而远行，或是昼夜不停地追踪了。多出来的时间，他就做做家务、种种地，或是享受家庭团聚的时光。总觉得最近的父亲一直在抱着我似的，一有机会就把我抱起来。感觉像是要把之前生病和忙碌时没能抱我的份都补回来。被父亲抱起来时，视线变高了很有趣，而且不用自己走路也很轻松，所以我也很开心。

——表面看似和平，但当然不可能就这么结束。对讨债人来说，借据是威胁我们家的重要道具，他们之所以从我们家榨取钱财，目的是要带走母亲。如果单纯只是为了钱反而还轻松些……那样的话就算不是我们家也能填补空缺。但只要以母亲为目标，我们家就会持续被盯上。实际上现在也……

叮铃叮铃

就在差不多该睡觉的时候，我腰间响起了小小的铃铛声。

「敌人」

我从躺着的床上起身，慢慢掀开被子。父母哄我入睡后，就去了一楼的餐厅。我本来正迷迷糊糊的，但现在迅速做好了准备。刚才的铃声来自【察知之铃】——当附近有敌人时就会响起的道具。它响了，就意味着这所房子周围有敌人。虽然之前在父母面前也响过，但两人似乎没在意。看来这声音只有我能听见。即便如此——

「不长记性」

真是不长记性。取回借据已经一周了。每天都有几个人在这附近转悠。【回避护符（特）】似乎正常发挥着作用，他们好像没能发现本该在这里的房子。

「这样下去不行」

再这样下去，母亲的危险处境依然没有改变。我想，父亲大概是因为担心母亲和我，才减少了工作时间，更多地待在家里陪着我们。母亲和我在家，有需要外出的事就由父亲去办。虽然这房子很安全，但父亲并不知道这一点，母亲也不知道。所以这一周来，他们大概一直处于精神紧绷的状态吧……。因此——

「道具箱」

轻声念出，眼前便罗列出各种道具。我装备上【隐者长袍】和【猫爪手套】。然后，这次还加上了【《羽兔》之靴】！

「确定」

话音落下的同时，装备品便已穿戴完毕。

「嗯。没问题」

我原地轻轻一跳，像是要确认新穿上的【羽兔之靴】的状态。顿时，身体轻飘飘地浮起，能明显感觉到重力的影响减弱了许多。

「这样脚程也能变快。还不容易累」

我轻轻笑了笑。果然还是三岁小孩的身体啊，只是稍微走一走、跑一跑就会累得筋疲力尽。【羽兔之靴】正如其名，是用收集来的、带翅膀的兔子魔物的素材制作而成，速度上升值非常高。此外，还有附加效果【飞翔状态】……嘛，从刚才试的感觉来看，并非持续飞翔，而是通过蹬地的力量实现短暂滑翔的状态吧。

「好。去跟踪他们吧」

还挂在腰间的铃铛仍在叮铃作响。我最后在床上轻轻放了一封信。

『交给我吧』

我要把源源不断冒出来的坏蛋们，全部打飞！




第13话 这里是坏蛋们的巢穴

确认完装备并留下便条后，我嘿咻一声从床上爬到了窗框上。推开双开窗的一侧，伴随着嘎吱的木料摩擦声，窗户向外打开了。卧室在二楼，往下看相当高，但只要有【羽兔之靴】就没问题。我毫不畏惧，轻轻一蹬窗框跳了下去。

「跳跃！」

一瞬间的漂浮感。本该遵循重力立刻下坠的身体，在【飞翔】效果的作用下，轻飘飘地缓缓降落。

「着陆，好」

确认【隐者长袍】的兜帽没有脱落，我哒哒地开始走路。二楼的窗户还稍微开着，但也没办法。父母似乎有晚上慢慢聊天的习惯，发现我不在应该还要很久。就算发现了，有留便条也没问题。【察知之铃】还在叮铃作响，应该就在附近才对——

「……找到了」

借着星光绕房子转了一圈，发现有几个男人在附近徘徊。所有人都穿着黑色衣服，嘴边围着黑布。嗯。这身打扮非常可疑。十足的嫌疑人模样。

「喂……怎么样」

「完全搞不懂啊……这个村子这里应该有房子才对……？」

「怎么回事啊……」

可疑分子总共六人。比之前来的人数多了一倍，但似乎还是找不到我家。稍微观察了一下发现，【回避护符（特）】可能在进行某种精神干涉。可疑分子们朝我家走来，但在埋护符的地方突然停下脚步，不知为何转向了别处。他们本人似乎在拼命寻找，但那样子……真滑稽啊。明明我家就在眼前，六个大人聚在一起却什么线索都找不到。不愧是【回避护符（特）】。干得漂亮。我不由得噗嗤一笑，正在说话的可疑分子中有一人对我的笑声产生了反应，唰地环顾四周。

「呃……！喂，刚才，是不是有人？」

「没啊……呃，……怎么样？」

「除了我们没看到别人啊……」

可疑分子们正在寻找的我家就在眼前。而发出笑声的我就在他们身后站着。但是，可疑分子的眼中什么都没有映出——

「可恶，在这里也没用。先回去吧」

可疑分子中体型最大的那个人用手势示意，让所有人集合。看来是要暂时撤退了。嘛，穿着这种打扮在附近徘徊，要是被村民发现叫来宪兵就麻烦了。

「……喂，……我有点害怕了……」

集合的六人中有一人低声嘟囔道。然后以此为开端，其他人也开始窃窃私语起来。

「很奇怪啊……」

「啊……这种事可能吗？」

「……我，听到笑声了……」

「闭嘴」

可疑分子们似乎一直在压抑着恐惧，但刚才一人的嘟囔让这份恐惧泄露了出来。在我看来只觉得好笑，但对他们本人来说，现在大概正经历着遭遇灵异现象般的心情吧。只有星光，又用黑布遮住了嘴，几乎看不清表情，但所有人都显得脸色很差。

「……已经，不能收手了吗」

「就是啊……不过是个女人而已吧」

「至今为止也赚够了，够了吧……」

「……不插手比较好吧？」

「喂，已经不能再——」

五个可疑分子向领头的男人恳求道。但领头的男人压低声音对五人说：「……吵死了」。

「这不是我们几个的问题。想在这条街上继续工作就只能干，现在没法收手了」

因为语气强硬，其他五人沉默了。看着这样的五人，领头的男人用比刚才更响亮的声音说道。

「而且这事要是成了，我们和上头的关系就更牢固了。今后一辈子都不用愁钱了」

我感觉到领头男人被布遮住的嘴角微微上扬。这番话对一直沉默的五人似乎很有吸引力，他们互相使了个眼色，纷纷点头道：「说得对」。

「白天再来就行」

「没错。虽然搞不懂为什么会这样，但总会有办法的」

「就算找不到房子，那女人总有一天会出门。她肯定就在这个村里，我们只要抓住她就够了」

「那个男的我们见过好几次。只要抓住他，女人自然会出现吧」

「不管她有多强，只要拿村里人当人质，肯定能抓住那个男的」

原本害怕我家的可疑分子们，开始一个个地冒出卑劣的念头。

「详细计划回据点再说。走了」

领头男人制止了谈话，开始远离我家。其他五人也停止交谈，跟了上去。

「哈啊」

我不由自主地叹了口气，走在最后面的可疑分子猛地肩膀一颤，回过头来。

「……喂，刚才你们没听到吗？」

「没啊？」

「是吗……不，没什么」

【隐者长袍】的效果极佳，虽然他们看向我所在的方向，但视线并未交汇。只要我不出声，他们应该也感觉不到我的气息。为了不被可疑分子们甩开太远，我也跟着走了过去。最终到达的地方是离村子最近的城镇。就是父亲卧病在床时母亲工作过的那个城镇。城镇为了防范魔物设有门卫，原则上夜间禁止出入。这城镇的警备并不算特别严格，有紧急事务或夜间工作的人还是可以通行的。但这些可疑分子要怎么进城呢？我正觉得奇怪，可疑分子们却毫不在意地打算从正门进入。那里当然有门卫守着。我本以为他们肯定会被抓住，或者被带去问话——

「进去了」

「好」

……居然直接放行了。这么可疑的一群人居然全被放行了。可疑分子们堂而皇之地从正门进入城镇，径直走在街上，转向主街后面的一条小巷。主街上虽然也挤满了密密麻麻的建筑，但这边房屋之间的间距更窄。因为是晚上看不清楚，但采光似乎也很不理想。可疑分子们走进了其中一栋建筑。木造三层楼。在众多结构相似的建筑中，唯一特别的是门上挂着的招牌。

『斯拉尼塔金融』

「果然是讨债的」

『斯拉尼塔』是这个城镇的名字。『金融』就是放贷的意思，非常直白。母亲当初需要生活费和治疗费时，就是在这里借的钱。虽说只是主街后面的一条小巷，但建筑外观整洁，母亲恐怕万万没想到事情会变成这样吧。他们毫不掩饰可疑分子的身份，从正门进入，直接返回据点（领头男人是这么说的），这也太不小心了。或者说，看起来城镇也默许了这种行为。

「上头和关系，啊……」

领头男人对五人说的『和上头的关系会更牢固』这句话也很令人在意。这么一想，如果只是为了卖掉漂亮的母亲而设局，未免太过大费周折了。……不过母亲确实像女神一样美丽呢。嘛，总之，现在我要做的事是——

「跳跃！」

我用力蹬地发动【飞翔】。轻盈浮起的身体感受不到重力，一口气飞上了木造三层楼的屋顶。

「着陆，好」

双脚稳稳落在屋顶上。然后，我对着作为地面的屋顶，摆好了右手的架势。

「猫之爪！」

随着话音在空中挥手，【猫之爪】发动，五道爪痕划过屋顶。然后——

哗啦啦轰隆

木造三层楼的建筑，变成了能欣赏美丽星空的露天建筑！




第14话 我是幽灵哦

既然变成了露天建筑，就意味着屋顶已经塌落，原本以屋顶为立足点的我也跟着一起掉进了屋内。凭借【羽兔之靴】的效果，我轻飘飘地缓缓降落，双脚稳稳踩在了一楼的地板上。

「咕呃」

脚落地的瞬间，从地板下传来了像是被压扁的青蛙一样的声音。大概，正好有人在那里吧。

「呜……呜咕……」

「啊嘎……」

仔细竖起耳朵听，能听到很多这样的声音。虽然进屋的只有六个人，但里面可能还有更多人。因为一击就让所有人都昏倒了，所以不太清楚。虽然觉得一口气解决掉比较轻松就付诸行动了，但其实我还有想做的事。所以呢——

「一个人，木头，一个人，木头，一个人一个人，木头」

我用【猫爪手套】的爪子轻巧地勾起原本作为立足点的地板上堆积的木材和破损家具，将它们分类挑选。木头放左边。人放右边。虽然分得比较粗略，但就这样一边分类一边挖掘，直到能看清一楼的地板。在这个过程中，我找到了目标——

「找到了。领头的」

那正是来我家的六人中的领头者。其他人都想放弃纠缠我家，但这个人阻止了他们，还引导对话，导致我家依然被盯上。要是没有这个人，我家的问题应该能相对和平地解决掉。

「要谈话了」

我用爪子勾起找到的领头人，拖拖拉拉地拽着他走。虽然屋顶没了，但四面墙壁还在，我让他背靠北边的墙壁坐下。但是，明明特意跟他搭话了，领头人却丝毫没有要回答的迹象。大概是因为被木材、家具还有人都压在上面，血液循环不畅，昏过去了吧。嗯——。等他醒过来也挺麻烦的……正烦恼着，听到左边传来「噫！」的声音——

「这什么啊……怎么回事……可恶」

看来有一个人醒了。那个男人看到被摧毁的据点和随意堆叠的同伴们，似乎发出了悲鸣。现在正四肢着地，朝着门的方向想要逃跑。

「不可以逃哦」

暂且先把领头人放在一边，我站到了想逃跑的男人面前。然后——

「猫之爪」

咻嚓！

朝着男人四肢着地想要前进的地板，施展了【猫之爪】。于是，化作冲击波的五道痕迹，深深地刻在了地板上。

「噫噫噫噫噫！」

看到被划开的地板，男人沿着爬来的路往回退。他似乎想用堆叠起来的同伴们当盾牌，拼命地隐藏自己的身影。

「已经受够了……果然那房子有问题……当初收手就好了，这种，这种事……」

他一边害怕，一边嘟嘟囔囔地自言自语。我嗯——地想了想，随手用爪子勾起附近的瓦砾，轻轻一扔。瓦砾撞到墙上发出哐当！一声，男人又「噫！」地发出了悲鸣。

「救救我……救救我……」

终于，男人双手在脸前合十，一边嘎哒嘎哒地发抖，一边开始专心祈祷。能感觉到他强烈地希望不要再发生更多诡异的事情了。

「原来如此」

「噫噫！」

连我自言自语的声音都反应过度。看来我做的所有事情在他们看来都像是灵异现象。穿着【隐者长袍】、戴着兜帽的我，他们既看不见，也感觉不到气息。然而，屋顶塌了，东西自己动起来，人被堆叠起来……然后，像是最后一击般地，地板上刻下了爪痕，墙壁被东西撞到……确实，可能挺可怕的？

「是诅咒……我们被诅咒了……噫」

我好像变成恶灵了。




第15话 进行情况询问

人类有着各种各样的感情，而「恐惧」是其中很重要的一种。我认为这是为了生存所必需的生存本能之一。不靠近可怕的东西，不做可怕的事情。正因为有这种感情，才能避开危险。所以，如果讨债人误以为我是恶灵的话，那正好。就让他们从脚趾尖到头顶都染上恐惧吧！就是这么回事。

「绝不原谅」

低语之后，随手扔出一块瓦砾。

「咿——！」

于是，在瓦砾撞上墙壁的声音响起的同时，男人发出了悲鸣。真是相当痛快。我窃笑之后，绷紧了表情。然后，一边尽量模仿可怕的声音，一边改变节奏、速度和方向，不停地扔着瓦砾。

「绝不原谅」砰、咿「绝不原谅」咚、咿咿「绝不原谅」嘎嘎嘎、咿咿咿「绝不原谅」哗啦、咿咿咿「绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅」

「咿咿咿咿咿——！！」

不愧是身为最强三岁儿的我。扮演恶灵相当出色。男人们非常害怕，中途醒来的人也一起害怕起来。既然害怕到这种程度，我想这些男人应该不会再袭击我家了吧……

「不是我们的错，我们只是奉命行事……」

「没错，……我们只是……请原谅我们……」

他们挤在一起，一边发抖一边求饶。虽然不值得同情，但这正好是我想打听的事情。本来想着问领头人就行了吧？但他一直没醒，而且这些男人似乎也知道些什么，问他们也许更好。嗯，来问问看吧。

「是谁命令你们的？」

「呃……那个……」

「是谁？」

对着支支吾吾的男人们，嗖地扔出瓦砾。差点砸中男人们的玻璃碎片，深深地刺进了墙壁。

「咿……」

男人们看到刺入墙壁的玻璃碎片，脸色变得惨白。然后一边哀叹着饶命吧，一边说出了口。

「是这个镇的镇长……！」

「——是镇长舒尔特姆……！」

害怕的男人们在脸前双手合十，一边恳求一边招供了。那是镇长的名字。也就是说，是这个镇上最有权势的人。……原来如此。居然是相当高层的人想要得到母亲啊。在嘎哒嘎哒发抖的男人们面前，我嗯地思考着。

「真的吗？」

「不、不是假的……！」

「是真的，证据、……我们也有证据……！」

「证据？」

「我、我们不太清楚详情，但这是真的，千真万确……！」

「保险柜，保险柜里好像有什么……」

男人们可能因为恐惧而信口开河。但考虑到门卫未经盘问就放行可疑分子，这个说法倒也合理。

「哈啊」

没想到幕后指使者比预想中更有权势，我不禁叹了口气。被这种大人物盯上，麻烦程度简直超乎想象。

我居住的国家实行君主制，由王室世袭统治。支撑王室的是被称为领主的上层贵族，他们同样世袭罔替，自建国以来从未改变。国家被划分为若干领地，每个领地又分为若干市。领主任命各市的首长，称之为市长。担任市长的通常是领主的子女、兄弟、亲戚，或是立下功绩的部下。这些人并非世袭贵族，而是由国王授予一代限期的爵位，属于下级贵族。若市内有大城镇，市长会任命镇长管理。从这里开始就是普通平民了，多为富商或文官。镇长不仅要治理城镇，若周边有村庄也得一并管辖。虽然村庄设有村长，但都是由村民推选出来的协调者。所以说，我们村实际上归斯拉尼塔镇的镇长管辖――

「就在那里对吧！！！」

正当我陷入沉思时，一把小刀嗖地从我头顶飞过。因为位置很高，完全没碰到我，但如果我是成年人可能就被击中了。哼～原来如此。居然会做这种事啊。

「……什么？」

本以为他们乖乖害怕就好，看来还有反击的余力。

「不、不是我……！是这家伙，是这家伙……！」

「不可能……我明明朝着声音的方向扔的，为什么没打中……难道说，真的……」

「蠢货！这下怎么办！！你来负责……！」

扔小刀的男人被同伙们推搡着押到最前面。算上被挖出来的人，除了领头人外共有十二个。其中一人似乎朝我扔了小刀。他们应该是边听我和讨债人的对话边锁定了位置。虽然高度有偏差，但方向大致正确。恐惧源于未知，而我为了问话和他们交谈反而弄巧成拙了吧。嗯，一旦感受到理性，恐惧就会减弱呢。既然如此。

「绝不原谅」

干脆把他们轰飞吧。

「猫之爪！」

伸出右爪，自下而上猛地挥起。顿时产生上升气流，形成小型龙卷风。龙卷风卷起周围杂物，朝着讨债人们席卷而去。然后――

「变成星星吧！」

「咿呀啊啊啊！！！」

无论意识清醒与否，所有人都一起从破洞的屋顶朝着天空飞了出去。

――今晚的流星雨格外美丽呢。




第16话 与领头人对话

目送流星群远去后，我走向依然昏迷不醒的领头人。差不多该醒来了吧……

「快起来」

「……呜呃」

我用肉球啪啪地拍打他的脸颊，终于把他弄醒了。我控制好了力道，所以不会把他的脸打烂。完全正常。

「这是怎么回事……到底发生了什么……」

领头人坐在地上环顾四周，眼睛瞪得老大。嘛，会吃惊也是当然的。据点变成了露天状态，同伴们全都不见了。

「我有事要问你」

我一边与坐着的领头人视线相对，一边轻轻摘下兜帽。领头人猛地一惊，随后与我对上了视线。

「你、你从哪里冒出来的……！？」

「保险柜在哪里？」

我无视狼狈的领头人，抛出疑问。刚才变成流星群的讨债人之一曾脱口说出「保险柜」。想必里面装着与镇长舒尔特姆有关的证据吧。但在挖掘瓦砾时，并没有发现类似保险柜的东西。就算猫之爪打偏了，保险柜的碎片总该留下一些才对。可是连这个都没找到。

「保险柜！？比起那个，这到底是怎么回事！？是你干的吗！？」

领头人依然坐在地上，声音变得粗暴。因为摘下了兜帽，他能看到我的样子，应该意识到眼前的是个幼儿。但大概无法将眼前发生的事与我联系起来吧。我轻轻叹了口气，然后唰地伸出右手的爪子。

「没错。就像这样。——猫之爪！」

朝着之前筛选人与树木时堆积起来的瓦砾，施展出【猫之爪】。五道爪痕笔直地袭向瓦砾，击中瞬间留下深深的痕迹，将瓦砾击得粉碎。

「不、不会吧……」

「是真的哦」

我可是最强三岁儿。

「保险柜呢？」

总之，既然明白了我的力量，希望他能快点告诉我保险柜的位置。所以我再次抛出那个疑问，但领头人却独自喃喃自语起来。

「可恶，都是那家伙说的……可恶，没听说会这样啊……该死」

咬牙切齿的领头人瞪着我，大声吼道。

「带着借据消失的那些家伙也是你干的吧……。我明白了！你对镇长舒尔特姆怀恨在心吧……！」

……不，并没有？我连见都没见过他呢。不过太麻烦了，我就轻轻点头回应。这似乎正中领头人的下怀，他顿时来了劲头，继续说道。

「那家伙确实在到处搜罗女人……。恶趣味的老头子。不过在这一带可是最有钱的」

……虽然我不知道。对此我也轻轻点头回应。

「猫兽人女人的话，那家伙确实会想要。像你这样的孩子也有地方会高价收购……。但是，把我们全部消灭了你想怎样？在这一带要是违抗舒尔特姆，根本活不下去啊」

「嗯哼」

「……像你这样的小鬼头是不会懂的吧」

「嗯。不懂」

「啊！？」

「那，保险柜呢？」

「吵死了！！既然你不懂，那我就告诉你！听好了！舒尔特姆掌控着这一带的政务，司法系统也是。他能捏造罪名，调动宪兵。你会被公开通缉成为罪人！像你这种小鬼头，总以为自己是什么正义使者吧？」

说到这儿，领头人停止了叫嚣。随后浮现出嘲弄的笑容。

「——你才是恶人！在这座城市里就是这么规定的！！」

他笔直地指着我，意思是说，我才是恶人。

「有种就动我试试。你以后别想再过正常生活了」

——胜券在握的笑容。

领头人大概是从我的外表判断我是个孩子，以为只要说明善恶观念、未来前景和作为罪人生活的后果，我就会犹豫不决。面对这个男人的话语——我轻轻歪了歪头。

「无所谓啦」

「什！？」

「反正我要去旅行」

「哈！？」

被这种小城镇的镇长和他的讨债狗腿子说成恶人又怎样。就算在这个小城镇和周边地区被定罪为恶人，对我的生活也完全没影响！而且——

「告诉你个好消息」

我用力握紧戴着【猫爪手套】的双手。双手相击时，触碰到的肉球发出了噗啾噗啾的声响。

「只要没人发现，就没问题」

对吧！就是这样。

「情报我收下了」

我蹬地前冲，瞬间拉近距离，猛地沉下腰身。跃入坐在地上的领头人怀中，眼前是他毫无防备的下巴。夹紧腋下，弯曲手肘。掌心朝向自己就准备就绪！

「猫猫拳！」

朝着领头人的下巴，在抬起腰身的同时向上挥出右手。【猫拳】上勾拳！

「变成星星吧！」

「呜嘎啊啊啊啊！」

——又一颗流星划过天际。




第17话 保险柜在这里呢

好了，领头人也变成星星了，但这样就没法问出保险柜的位置了。不过，再继续交谈也是白费功夫，其实刚才和领头人的对话中我明白了一件事。那就是——

「一直盯着这里看」

——就在瓦砾堆的正中央附近。

每次提到「保险柜」这个词时，他的视线绝对会飘向那里。一谈到这个话题，他就像要盖过我的话一样抢着说，声音也变大了。我想他是不想让人知道保险柜的存在，故意说我是恶人、露出嘲笑的表情，试图转移我的注意力。

「完全暴露了」

这就是所谓的眼睛比嘴巴更会说话吧。收集情报时语言固然重要，但对方的表情、视线、手部颤抖等非语言信息也很关键。领头人的表现实在太明显了。所以——

「是这里吧？」

用【猫爪】轻巧地拨开粉碎的瓦砾。很快露出了木质地板，乍看之下和周围的地板没什么区别——

咚咚

轻轻敲了敲，和其他部分不同，这里发出了像是下方有空洞的回响。这里有空间。没错。仔细看的话，就像厨房里的储物柜一样，地板板似乎可以四方形地掀起来。把爪子伸进缝隙里，用力一抬，地板板就轻松地卸下来了。

出现在那里的是一个敞开的黑暗空间。就是那个呢。如果是游戏的话，一格一格调查过去，到达关键点时状态栏会显示「这里好像有什么东西」之类的提示。游戏里必须耐心探索，但现实中观察力更重要。原来如此，我一边点头一边用架在那里的梯子往下爬。虽然穿着【羽兔之靴】可以直接跳下去，但不知道地面情况如何，还是谨慎点好。沿着梯子爬了大概1米多一点，很快就到底了。

「一片漆黑」

双脚着地，环顾四周，因为没有光源，只有黑暗蔓延。如果是普通人的话应该什么都看不见吧。

「好多粮食」

我能看见黑暗的房间里摆放着架子，上面排列着粮食。面积大概有6张榻榻米左右吧。意外地宽敞。

「……猫眼，说不定很方便」

我之所以能在黑暗中看清周围，是因为戴着【猫爪手套】猫化后获得了【猫眼】的效果。实际的猫也能看得这么清楚吗？我好奇地东张西望。不过，没想到【猫眼】这么方便。因为在游戏里有照亮黑暗的道具【妖精提灯】，那个用起来更顺手。只要在进入地下城前使用，基本上能一直亮到结束。当然现在也可以用，但既然能看清楚，而且在现实中用【妖精提灯】的话，不只是我，所有人都会享受到光亮的好处。那样就容易暴露了。我现在可是在潜行中呢。

「可疑的东西……可疑的东西……」

架子上排列着罐头、干货等明显是为了长期保存而准备的食品。但反过来想这很可疑。如果是粮食库的话，把入口设在方便人进出的地方就好了，这里的入口却伪装成普通的地板。绝对有什么猫腻。我确信着往地下室深处走去。然后——

「就是这里」

木制简易架子的下层排列着装有面粉的纸袋。乍看很普通，但深处隐约可见黑色或银色的东西。走近后，我轻巧地挪开面粉袋。这些面粉袋大概是30公斤左右的大袋子。如果没有【猫爪手套】的话，肯定重得搬不动。之前拿【回复药】和【肥料】的时候，要是戴着【猫爪手套】的话，也不至于因为太重而失败吧……不过，在父母面前不能戴【猫爪手套】呢。会变成猫的。虽然很适合伪装，但不适合日常使用。嗯。一边这么想着，一边把大袋面粉全部挪到旁边。移开袋子后，发现后面的墙壁比周围的墙壁凹陷得更深，正好嵌着一个黑色的方形物体。那是——

「保险柜，发现」

保险柜上装着银色的把手，上面似乎配有密码锁。就是那种需要右转5圈、左转20圈之类的，咔嗒咔嗒转动类型的锁。开锁需要密码，我当然不知道。领头人也变成星星了。但是没关系！只要有【猫爪手套】就行！

「解锁！」

将右手的爪子靠近银色把手。这是反复进行炼成时附加的效果——【解锁】。

咔嗒

随着一声清脆的声响，锁被打开了。打开保险柜，里面是大量的文件。

「借据，借据……这个也是借据」

按顺序取出显眼的东西进行确认。借据似乎最多，但我要的不是那些。应该还有更重要的东西。所以，我不气馁地一张张确认从保险柜取出的文件——

「……找到了」

不由得噗嗤笑了出来。有了。果然好好地存在着。我手中拿着的，是能证明镇长舒尔特姆恶行的文件。

——是黑账。

虽然不清楚具体内容，但大概是粉饰决算、侵吞公款之类的吧。另外还有像是人口买卖的文件。如果母亲被讨债人抓住的话，这份像是人口买卖合同副本的文件上，应该就会写上母亲的名字了吧。总之，我把所有可疑的文件都抱在胸前，然后回到地下室的入口。和进来时不同，因为双手都被占用了，没法使用梯子，所以决定使用【羽兔之靴】的力量。

「跳跃！」

仔细盯着地下室天花板上的入口，轻轻蹬地跳起。入口并不是很大，虽然担心会估算错误撞到头，但真不愧是我。成功地从入口脱身了。

「——哇啊！」

但是，跳得比预想的要高。本来只要能落到一楼地板就足够了，回过神来已经到了原本是二楼的位置。而且，因为势头太猛，风压也变大了，抱在胸前的几张文件从手中散落。我被飘飘荡荡落下的纸张吸引了注意力，伸手去抓，结果在空中的姿势被打乱了——

「危险——！」

响起的是如同铃铛般清脆悦耳的声音。有人！？惊讶地向下看去，那里有着光泽亮丽的金发和鲜艳碧眼的女孩……

「这边！」

在我姿势不稳、轻飘飘下落时，她稳稳地接住了我。




第18话 精灵女孩

我这个人到底是怎么回事啊。把【回复药】泼在父亲身上，把【肥料】撒在田里，已经洒过各种东西了，这次连文件都……。我明明知道的。明明知道应该把文件放进道具箱里才对。想着从地下室出来后再分类，再放进道具箱，这个想法就不对。虽然也考虑过在地下室分类文件，但地下室只有一个出入口，没有退路。那里不是想久留的地方，所以觉得回到一楼再分类更安全。想着从地下室到一楼这么短的距离应该没问题。完全没想到会因为跳得太高，导致文件飞舞啊……。……不过，没关系。没问题。为了避免同样的失败而反省是很重要，但把反省用在下次就好。游戏中失败也是常有的事，重要的是从中吸取教训。——没错！文件再捡起来就行了！

「太好了……」

当我一个人在那里自我满足时，从心底感到安心的声音传了过来。那是接住了我的女孩发出的声音。嗯。这孩子大概不是敌人。如果她对我有恶意的话，【察知之铃】应该会响，而且也不会有这么担心我的声音，和温柔接住我的手臂吧。

「谢谢你」

总之，看起来没有生命危险。所以，一边道谢，一边重新观察女孩。女孩的外表看起来比前世的我要年轻一些。光泽亮丽的金发和鲜艳的碧眼。脸蛋像模特一样非常漂亮。这样的女孩看着我，眼神变得柔和。从她俯视我的表情中能感受到安心、喜悦和幸福，我不由得看入迷了。好可爱啊……。至今遇到的女性中母亲是最漂亮的，但如果是女孩这个范畴的话，这孩子是最漂亮的。然后，她的耳朵有点尖——

「……精灵？」

「是的。我的种族是精灵」

精灵！也就是说和我一样！……一样，对吧？感到疑问的我，从文件上腾出一只手，摸了摸不是猫耳的那边，自己的耳朵。嗯。圆圆的。一点都不尖。完全是人类的耳朵。……明明状态栏上写着『精灵』啊。我皱起眉头。于是，女孩慌张地急忙把我放到了地板上。

「失、失礼了！」

然后，她就那样单膝跪在木地板上，俯下身。简直就像是骑士的礼节——

「……能见到您是我的荣幸」

女孩闪耀着碧色的眼睛，仰望着我。……话虽如此，因为我个子矮，几乎是平视就是了。然后，为什么她要这么恭敬呢？我双手紧紧抱住文件，歪着头。于是，女孩像是明白了什么似的点了点头。

「我一直期待着能与蕾妮大人相见的那一天」

「见我？还知道我的名字？」

「是的。从母亲大人那里听说的」

「妈妈」

原来如此，是从妈妈那里！一瞬间理解了，不对不对，我摇摇头。为什么妈妈会和精灵女孩有联系？因为妈妈的耳朵也是圆的啊……。

「……蕾妮大人还什么都不知道呢」

精灵女孩从我的表情中似乎察觉到了什么，露出了有些苦涩的微笑。鲜艳的碧眼中微微蒙上了一层阴影。那让我的胸口一阵发紧，我从文件上腾出一只手，轻轻伸出手。在我视线正前方的地方。轻轻抚摸着光泽亮丽的金发。

「没～事～的～」

「蕾、蕾妮大人！」

「交给蕾妮就好啦」

虽然不知道我究竟不了解什么，但肯定都没问题。毕竟，我可是最强三岁儿！我用力点头让她安心，然后挺起胸膛哼了一声。结果，精灵女孩的脸颊瞬间涨得通红，简直像是听到了"砰"的一声似的——

「太荣幸了……没想到……居然会有这么一天……能被您亲手抚摸……这么、这么可爱又出色的……」

泪珠扑簌簌地滚落下来。

「哇，你没事吧？」

「是、是的，我没事……非常抱歉，我真的、一直一直……都在期盼着能与您相见的日子……」

「嗯」

「甚至以为……这辈子可能都见不到您了……」

「嗯」

「可是，却让您看到我这么狼狈的样子……」

单膝跪地，挺直背脊，精灵女孩似乎正拼命想要止住眼泪。

「明明想着……要更、更帅气地向您问候的……」

「嗯」

我和精灵女孩是初次见面。完全不明白为什么会变成这样。但是，我能感觉到，这对精灵女孩来说一定是件非常重要的事。所以——

「很帅气哦」

再次轻轻抚摸着她的头。

「刚才，你稳稳地接住了我呢」

对吧。

「很帅气哦」

鲜艳的碧色眼眸中不断滚落的泪珠，我用【猫爪手套】的手背轻轻拭去。

「我很开心」

然后，为了让我的心情能够传达给她，我认真地注视着她的眼睛——

「啊，不行。太尊了。我受不了了」

精灵女孩这么说着，当场翻着白眼晕了过去。




第19话 因为是成长期

这种事情真的会发生吗？像偶像一样可爱的女孩子突然翻白眼晕倒……。因为太过震惊，我什么都做不了，只能僵在原地。结果几秒后，精灵女孩恢复了意识，重新回到了单膝跪地的姿势。

「非常抱歉，我失态了」

「嗯……你没事吧？」

「是的。只是情绪一时失控而已」

情绪失控……？

「话说回来，这些文件是？」

精灵女孩轻咳一声，将视线转向我手中的文件和散落在地上的纸张，像是要转移话题似的。然后她捡起手边掉落的一张，点了点头说「原来如此」。

「这是镇长舒尔特姆贪污的证据呢」

「嗯」

「不愧是蕾妮大人。您就是来找这个的吧」

唔～其实我只是觉得把据点破坏掉就好了。不过，背后确实有幕后黑手呢。接下来该怎么办呢。虽然还在思考，但我还是先点了点头。于是精灵女孩露出了灿烂的笑容。

「这些就交给我吧。我会调查清楚背景，整理好的」

「真的吗？」

「是的。请蕾妮大人好好休息吧」

「知道了」

我接受了精灵女孩的提议，将手中拿着的文件递给她。我和这个女孩才刚见面。说起来，我连她的名字都还没问。也许不该这么轻易相信别人，但【察知之铃】一直没有响，而且她应该是友方吧。我的直觉这样告诉我。……不，准确来说不是直觉。毕竟，只是被我摸头就哭、擦眼泪就晕倒的人，应该很少见吧。如果这样的人其实是敌人，那演技也太差了吧！所以，我把在金库里找到的黑账交了出去。精灵女孩恭敬地接过文件，还把散落在地上的纸张都迅速收集了起来。

「那么蕾妮大人，我们回去吧。母亲大人很担心您」

「妈妈」

说起来，精灵女孩是从母亲那里听说后才来的。知道三岁小孩晚上独自在外面游荡，肯定会担心的。虽然我留了便条，但得早点回去才行。

「嗯，回家」

回答完后，我戴上了【隐者长袍】的兜帽。这样应该就能从周围人的视线中消失——

「蕾、蕾妮大人！？」

「在这里」

「诶……诶？」

「我在这里」

大概在精灵女孩眼中，我就像突然消失了一样。所以为了让她安心，我紧紧握住了她的手。

「是道具的力量。长袍的。能让气息消失」

「诶，诶……！」

「能听到我的声音吗？」

「是的！能听到非常可爱的声音！」

精灵女孩脸颊泛红，嗯嗯地快速点头。然后像是突然想起什么似的继续说道。

「蕾妮大人还装备着其他力量很强的道具呢」

「嗯」

「这件事告诉母亲大人了吗？」

「没说」

「……这些道具是在哪里得到的呢？」

「……一开始就带着的」

嗯。被问到道具从哪里来时，只能说是一开始就有的！毕竟是从前世玩过的游戏里继承过来的嘛。

「……我明白了」

精灵女孩先是愣了一下，随后露出了认真的表情。

「蕾妮大人果然很特别呢」

鲜艳的碧色眼眸中浮现出坚定的神色。

「我明白了蕾妮大人拥有特殊的力量和出色的道具。关于这件事我们可以慢慢考虑，但首先有件重要的事情」

「重要的事情？」

「是的。蕾妮大人现在身体还很小，正处于成长发育的阶段」

「嗯」

这一点我非常明白。从0岁到3岁，已经长大了不少，有时候还会像旁观者一样感叹孩子的成长发育真是惊人。从会说话到会走路，现在已经能跑了呢！

「所以希望您能尽量不过分依赖装备品来生活」

「……不用道具？」

「不，当然不是说完全不能使用。必要的时候请立刻使用。当蕾妮大人觉得危险的时候请务必使用」

「嗯」

「只是，力量过强的装备品可能会阻碍蕾妮大人身体的成长……就像身体会偷懒一样……」

「……不长肌肉？」

「没错！您知道肌肉吗？蕾妮大人要长大就需要肌肉，希望您现在能不依赖装备品，好好用自己的脚走路、跑步，多运动」

我恍然大悟地点点头，理解了精灵女孩的话。现在装备着【猫爪手套】和【羽兔之靴】的话，身体能力会飞跃性地提升，完全不会感到疲劳。虽然觉得这是好事，但考虑到自己还是孩子，正处于成长期，养成依赖这些的习惯可能不太好。要健康成长的话，基本上还是应该不依赖装备品，像普通幼儿一样举起重物、跑步，体验各种事情才重要吧。

「知道了」

我深感认同。非常理解她的用意。她并没有因为我是三岁小孩就简单地说「不准使用道具」，而是耐心解释理由……而且这位精灵女孩在教导时还考虑到让我容易理解，让我对她的好感度直线上升。

「卸下装备」

我松开握着精灵女孩的手，小声念道「道具箱」。然后将除了【隐者长袍】以外的装备品全部收回了道具箱。

「卸好了」

「诶……诶……已经卸掉了吗？完全……什么都没察觉到……」

虽然因为学到了好建议就立刻实践了，但由于是在【隐者长袍】隐藏气息的状态下进行的，精灵女孩似乎完全没能感知到。精灵女孩的眉毛无力地垂了下来。

「真丢人……居然对蕾妮大人的事情一无所知……不，现在我的心情怎样都无所谓。蕾妮大人是特别的，拥有非凡的能力。没错，这样就好」

精灵女孩把垂下的眉毛恢复原状，这次用右手握紧了拳头。我轻轻把双手覆上那个拳头——

「蕾妮，会努力走路的」

「呜……好的！」

「那个，但是呢……」

「是」

「……有个请求」

……毕竟我是三岁小孩。毕竟我就是那个往父亲身上泼【回复药】、在田里掉落【肥料】、让文件满天飞的我……

「希望你能牵着手一起走」

总觉得会摔倒呢……

「呜……呜！唔……！好、好、当然……！」

听到我这句话，精灵女孩的脸颊瞬间染得通红，几乎能听到「噗」的一声。然后像是刚刚意识到似的喃喃自语。

「诶？等等，诶？现在我手中感受到的这个温暖小巧的东西是……诶？不会吧，难道，诶？这个小小的、柔软的、让人只涌起怜爱之情的这是……蕾妮大人的……手？」

精灵女孩说到这里，不知为何突然僵住不动了。虽然不太明白，但总之牵手的要求得到了许可。不过其实还有一个请求。因为这个可能会给人添麻烦，为了能面对面交流，我摘下了【隐者长袍】的兜帽。

「那个呢」

「……」

「要是走累了的话」

「……」

「能抱抱我吗？」

当然，我打算努力走到最后。实在不行的话再装备道具就好。但是为了成长发育，我想尽量多活动身体！比起用装备偷懒，我觉得让人抱着也算是在活动身体……不行吗？我窥视着那双鲜艳的碧色眼眸。

「啊，不行，太尊了，不行，这是奖励」

这么说着，她又翻着白眼晕倒了。




第20话 深呼吸很重要呢

精灵女孩翻着白眼晕倒后，过了几秒，又像刚才一样恢复了单膝跪地的姿势。

「非常抱歉。我失态了」

「……嗯」

「没关系的。只是忘了呼吸而已」

……忘了呼吸？

「那么，蕾妮大人，我们出发吧。……恕我僭越……请、请让我牵着您的手」

「拜托了」

我将手轻轻放在她恭敬伸出的手上。于是精灵女孩发出「嗯咕」的喉音后，闭上了眼睛。

「加油。加油啊我。冷静下来……吸气，呼气。对，深呼吸……对，……深呼……吸……」

她似乎很努力地尝试深呼吸，但第二次呼吸就已经变得急促了。这大概不太妙。察觉到这点的我，用没牵着的那只手放下了兜帽。

「这样如何？」

我出声询问，精灵女孩睁开了眼睛。戴上【隐者长袍】兜帽的我应该已经看不见了吧。

「又看不见蕾妮大人的身影了……。是和刚才一样的装备品效果吗？」

「嗯。这样就没问题了吧？」

「……是啊。对我来说，一边看着蕾妮大人的身影一边触碰您的手，似乎刺激太强烈了」

精灵女孩沮丧地垂下肩膀。不过，至少呼吸似乎恢复正常了。

「虽然给蕾妮大人添麻烦了，但就算不考虑我的情况，我觉得还是看不到蕾妮大人的身影比较好，就这样回去吧」

「嗯」

「那么出发了」

「好～」

精灵女孩得到我的回应后，轻轻地开始迈步。我也跟着她哒哒地走了起来。

「要怎么回去呢？」

我们从经过改造、屋顶和人全都消失的斯拉尼塔金融建筑中走出，来到大街上。要离开城镇必须通过城门，但精灵女孩在夜晚也能被允许外出吗？感到疑惑的我试着询问，精灵女孩点头说没问题的。

「其实我为了进入这个城镇，是翻越围墙进来的，回去也打算翻越围墙」

「诶，不、不走门吗？」

「是的。如果能像蕾妮大人那样让身影消失就好了，但我没有那种方法……」

「要翻墙吗？」

「是的」

对于我的疑问，精灵女孩若无其事地回答道。不过，这围墙是为了防备魔物袭击而建的，应该相当高，而且很难爬吧。虽然觉得有些不可思议，但我还是被她牵着手跟了过去。精灵女孩在约有五米高的围墙前停下了脚步。

「我们爬上去吧」

不，这不可能吧？

「这墙很高哦？」

「蕾妮大人。您知道精灵在民间被称为什么吗？」

「嗯……森林贤者？」

森林贤者。我记得这是游戏中精灵的称呼。

「是的。正如您所说。精灵很少与人类交流，居住在深邃的森林中。而且大多擅长操控魔力。寿命很长，知识也很丰富。因为过着悠闲的生活，所以被这样称呼」

游戏里也是这样呢。精灵不在人类村落，只在原始森林这种有很多巨大树木的地方建立精灵村庄。而且魔力很强，但比起攻击魔法更擅长回复魔法，对药草和历史知识也很了解。虽然我选择了精灵这个种族，但主要都在进行物品炼成……。回忆着这些，我正嗯嗯地点头时，女孩轻轻笑了。

「但是，还有另一个称呼」

她笑着说这是珍藏的称呼，那张笑脸很可爱——

「那就是森林猎人」

「森林的……猎人」

「我来向您展示这个称呼的由来。……所以，那个……可以抱您起来吗？」

「当然可以！」

听到这个让人兴奋不已的提议，我急忙将双手搭在精灵女孩的两只上臂上。嗯，这是抱抱的姿势。这样即使看不到我，应该也能大致知道我的身体在哪个位置。精灵女孩似乎从我的触感推测出了我的位置，托住我的腰部，用力将我抱了起来。

「……这、这就是蕾妮大人的重量……只觉得好可爱……不行，太尊贵了……但是不行，要冷静，要冷静，我……现在如果我倒下的话，蕾妮大人也会被牵连。那绝对要避免……加油啊我。吸气，呼气……吸气……」

「没事吧？」

「嗯咕」

虽然她抱起了我，但看着精灵女孩反复深呼吸的样子，我轻声问道。于是，精灵女孩的动作突然完全停止了。

「在耳边说话」

然后，她的膝盖开始嘎哒嘎哒地颤抖，粗重的呼吸声让她看起来随时都会倒下——

「不行……我……不能倒下……！！」

——最终boss的气势。

现在不是说话的时候！




第21话 萨缪·阿尔姆

我明白精灵女孩正在拼命战斗，于是先消除气息。我是空气……我是空气……。过了一会儿，精灵女孩长长地呼出一口气，小声说了句“对不起”。

「虽然身体一度失控，但总算重新控制住了。蕾妮大人您还好吗？……那个，我这样触碰您的方式不会让您觉得奇怪吧？」

她的声音中带着担忧。但要是现在出声回应，恐怕又会引发她的战斗状态吧。所以我没有出声，只是在她怀里点了点头。虽然看不见我的身影，但她似乎察觉到了我的动作，精灵女孩安心地松了口气。

「我还是第一次这样抱起比自己娇小的身体……如果蕾妮大人不觉得难受的话，那就太好了」

精灵女孩这么说着，露出了温柔的笑容。嗯。我能真切地感受到她非常珍视我。……虽然她的状态有点奇怪就是了。

「那么，蕾妮大人。接下来要翻越围墙了，请抓紧我」

精灵女孩说完，将右手从我身上移开。然后比较了一下立在墙边的树木和围墙的高度……

精灵女孩那双漂亮的碧蓝色眼眸。仿佛在一瞬间闪过光芒。就在那一刹那——

「哇啊！」

「哇啊！」虽然我一直在暗示自己是空气，努力不发出声音，但还是忍不住叫了出来。因为刚才真的吓到我了！精灵女孩先是朝围墙跳去，接着借力蹬墙转向树木，斜向跃起。然后抓住恰到好处位置的粗树枝，顺势旋转一圈。就这样，腾空的身体划出一道弧线，落地时已经站在围墙上了。居然能做出如此灵巧的动作……！

「好厉害！好厉害！」

虽然我也曾借助装备从二楼跳下，或是高高跃起，但从未做过如此杂技般的动作！我兴奋地发出赞叹，精灵女孩害羞地笑了笑，将我放了下来。围墙顶上足够让两个成年人并排行走。

「蕾妮大人，您没事吧？」

「嗯！好好玩哦」

从围墙上望去，正好能看到两层楼房屋的屋顶。精灵女孩跟我打过招呼后，将视线转向城镇外。我也跟着望去，映入眼帘的是草原和零星散布的白色石头。虽然是夜晚看不太远，但在星光的照耀下还是能大致看清。

「蕾妮大人，您能看到那边有魔物吗？」

「嗯」

顺着精灵女孩指的方向看去。那里有块白色石头，石头前面能看到一只篮球大小的灰色兔子。距离大概十米左右吧。

「那是独角兔呢」

「嗯」

独角兔。在魔物中体型较小，力量也不强。性格胆小，很少主动袭击人类。外表只是兔子额头上长着一只角，所以很多人不会感到威胁。但是，受惊的独角兔冲撞人类时，会造成骨折、或者不幸切断大腿粗血管等伤害，甚至出现过伤亡案例。因为它们经常出现在城镇附近，所以被告知偏离道路时要多加小心。在游戏里大概是LV1～10左右会遇到的初期敌人吧。

「啊，逃掉了」

白色石头前的独角兔轻轻一跃，便朝着远离城镇的方向跑去。没有装备【猫爪手套】的我，无法追踪它的身影。但精灵女孩似乎能看见——

「蕾妮大人。那么，让我向您展示森林猎人的力量」

精灵女孩这么说着，将背在身后的大弓转到身前。她从背后的箭筒中取出一支箭，笔直地凝视前方。然后右手搭上弓弦，左手重新握紧弓身。先将弓举起，接着在下放的同时，缓缓拉开弓弦。伸展的左臂与弯曲的右臂形成对比，在拉开的弓弦另一端，她的面容显得凛然。

「要发射了」

我完全看不见她瞄准的猎物。那双凝视着黑暗的碧蓝色眼眸闪烁着光芒——就在那一瞬间。

「喝！！」

随着这声呼喝，能感受到某种力量从精灵女孩体内涌出。那股力量汇聚到箭矢上，射出的箭化作一道流光飞去。光芒触及地面时，迸发出耀眼的光辉。接着，远处传来了「叽呀——！」的惨叫声。

「……好厉害！！」

老实说，我完全没看懂。毕竟我连猎物都看不见。但我明白，能在黑夜中仅用一箭就命中远处奔跑的兔子，加上刚才那敏捷的身手，她真的非常非常强！

「你好强啊！」

我不由得扑向精灵女孩，戴着的兜帽滑落下来。但现在哪顾得上这个……因为刚才实在太帅太帅了！原来使用弓箭可以这么帅气！

「好厉害！呃，啊……说起来，名字……」

正感动地想要呼唤她的名字，仔细一想才发现自己还不知道她的名字。不问这么棒的女孩子的名字也太可惜了吧。

「……能告诉我你的名字吗？」

闪烁的星光下，背对着星光的精灵女孩，金色秀发闪耀着光泽，美丽的碧蓝色眼眸清澈透亮——

「蕾妮大人。恕我迟未禀报。我的名字是萨缪·阿尔姆」

「萨缪·阿尔姆」

「是的！」

当我重复她的名字时，发现那双碧蓝色的眼眸渐渐湿润起来。于是，我发自内心地呼唤了她的名字。

「萨缪酱」

这个非常强大又帅气的，精灵女孩。




第22话 明白了各种情况

结果，萨缪酱在我呼唤她名字的瞬间晕了过去……。虽然她在围墙上倒下让我非常慌张，但并没有掉落到地面上。而且几秒钟后就恢复了原状，所以我决定把这一点当作萨缪酱的特技而忽略过去。抱着我的时候她好像没问题（虽然行为有点可疑）。我和恢复过来的萨缪酱一起从围墙上下来，现在正手牵着手走在回家的路上。

「萨缪酱，精灵们都能做到吗？」

「是的。如果『能做到』指的是魔力操作的话」

「魔力操作？」

向萨缪酱询问刚才翻越围墙和射箭的事情时，她提到了【魔力操作】这个新词。游戏里没有这个，所以我是第一次听说。

「精灵可以通过操作魔力来提升身体能力。刚才我翻越围墙的时候，还有射杀独角兔的时候，都使用了魔力操作来提升能力」

「原来是这样」

「精灵是擅长魔力操作的种族。人类体内的魔力值本来就低，所以无法做到这种事。相比之下，精灵的魔力会随着血液在全身循环，所以魔力值高，也更容易控制。而且，他们的寿命也比人类更长」

我对萨缪酱的话表示赞同地点了点头。虽然知道精灵是魔力值高的种族，但游戏里并没有说明理由，所以这是新获得的情报。

「我也能做到吗……」

虽然状态栏上显示的是精灵……。但是，我的耳朵并不尖呢。我一边觉得不可思议，一边用没和萨缪酱牵着的手摸了摸自己的耳朵。这时，我感觉萨缪酱比刚才更用力地握紧了我的手。

「萨缪酱，如果锻炼肌肉的话，蕾妮能变得更强吗？」

「是的！当然！」

萨缪酱像是要让我安心似的，用力点了点头。

「蕾妮大人拥有卓越的素质是毋庸置疑的。我认为现在是因为身体尚未发育完全，为了保护蕾妮大人而无法发挥全部力量。等今后成长，身体发育完成——大概13岁到16岁左右吧，到那个时候，应该就能使用所有潜藏的力量了」

「嗯」

「所以，现在要好好走路」

「嗯！」

听了萨缪酱的话，我感觉胸口轻松了许多。因为，好不容易等级封顶转生了，却不觉得卸下装备时的能力有达到封顶水平。如果一直这样下去，等级封顶就没有意义了。但是，如果像萨缪酱说的那样有年龄修正的话，就能理解了。也就是说，我现在是处于有负面修正的状态。虽然等级封顶了，但无法100%使用那份力量。不过，等身体成长后，负面修正就会消失。那样的话，就无敌了。

「……状态」

一边走路，一边悄悄低语不让萨缪酱听见。于是，眼前出现了状态栏。

「啊！」

「怎么了，蕾妮大人？」

「唔，没什么」

萨缪酱对我无意中提高的声音做出了反应。我搪塞过去后，萨缪酱虽然露出了疑惑的表情，但并没有追问。她大概是看不到状态栏，以为我在自言自语吧。所以，萨缪酱再次面向前方，朝着家的方向走去。我也一边牵着手走路，一边再次仔细查看状态栏。那里显示着——

・名字：蕾妮・舒尔姆・古奥拉・种族：精灵・年龄：3・等级：999（－97％）

居然！增加了负面修正的显示！这就是我忍不住叫出声的原因。这个标记在跟萨缪酱说话之前是没有的。也就是说，状态栏并非完全反映我的现状，而是会把我认识到或理解到的事情用数值等方式表现出来吧。虽然负面修正相当大，但三岁的话大概就是这样吧。而且只要装备上道具就完全没问题了。然后，我想知道的是——

「……是精灵呢」

没错。我的种族。从萨缪酱那里获得信息后，现在种族依然显示为【精灵】。也就是说，既然是精灵，体内就有可能循环着魔力，如果磨练【魔力操作】的话，是不是能变得更强呢？在游戏里等级封顶后就没法再变强了，但在这里似乎有变得更强的可能性。也就是说。

「只有成长空间」

——不愧是最强三岁児！

我兴高采烈地，朝着村庄努力走着。这每一步！都是为了减少负面修正的重要一步！然后，终于接近村庄时，看到了父亲和母亲的身影。

「爸爸、妈妈」

他们似乎不是在家的位置，而是在村口等着我。不知道等了多久呢？希望没等太久就好了……。总之，现在应该可以让他们看到我了，于是我摘下了兜帽。结果，父亲立刻就发现了我——

「蕾妮！！」

父亲像被弹射出来一样朝我跑来。大概是想像平时那样抱我吧。但没能成功，父亲整个人从我和萨缪酱身边冲了过去。

「……爸爸」

本该来拥抱我的父亲，现在正紧紧抱着地面。不，不是我躲开的。不知为何，在父亲想要拥抱我的瞬间，萨缪酱轻轻拉了我的手，让父亲和我没能接触上。而现在，她看都不看父亲那边，径直朝着母亲走去。

「让您久等了，非常抱歉」

萨缪酱这么说着，将我的手递给了母亲。母亲接过我的手后，顺势蹲下身来，与我对视。

「蕾妮，没受伤吧？」

「没有」

「太好了」

母亲这么说着，紧紧地抱住了我。虽然留了便条，但果然还是很担心吧。没想到会在村口等着我，而且时间也过去了不少，可能让她感到不安了。

「蕾妮，很强」

「嗯。是啊」

听到我说没事，母亲笑着再次紧紧抱住了我。然后，就那样抱着我站了起来。

「萨缪，谢谢你」

「不，能这样联系我，让我见到蕾妮大人，我才应该表示感谢」

萨缪酱像刚才对我做的那样，单膝跪地，仰望着站起来的母亲和被母亲抱着的我，脸上带着喜悦。然后，她缓缓开口——

「——女王陛下」

——女王陛下！？

「妈妈、妈妈是女、王吗？」

听到萨缪酱说出的话，我不由得直接向母亲确认。因为，女王陛下，是非常了不起的人对吧？居然在这种乡下村子里？诶？？我惊讶地仔细端详起近在咫尺的母亲的脸。不，确实是美到令人惊讶的程度。但是，女王陛下……！

「嗯。妈妈是精灵的女王哦」

「妈妈是……精灵的……女、王……」

冲击性的话语……。冲击力太强，脑子一时转不过来。我呆呆地凝视着母亲，这时一只大手连母亲带我一起抱住了。那只手很温暖——

「那是，以前的事了。现在她是我重要的妻子」

「爸爸」

从地上爬起来的父亲大概已经来到旁边了吧。从被紧紧拥抱的感觉中，能感受到他对母亲和我的深深关爱。这一定也传达到了母亲那里吧。母亲对父亲的话轻声说了句「哎呀呀」，露出了幸福的笑容。然后，她把我交给了父亲。父亲的怀抱很安稳，所以我很喜欢这样被抱着。于是，像是要帮忙似的，我也向父亲伸出手。结果——

「呜咕」

不知为何萨缪酱猛地向前倒了下去。

「……女王陛下那至福的笑容。蕾妮大人那绝对的信任。呜咕，居然被这种人类男人……呜咕……咕呜呜……」

萨缪酱不甘心地用拳头捶打着地面。那双漂亮的碧蓝色眼睛已经被滂沱的泪水模糊得看不清了……。

——看来有各种各样的隐情呢。




第23话 我家孩子是天才 3

蕾妮回到村庄后。夫妻俩与蕾妮、萨缪一起回到了家中。夜色已深，作为孩子的蕾妮早就该睡觉了。夫妻俩也觉得该让蕾妮早点休息，但在那之前还有话要说。因为夫妻俩确信，蕾妮虽然才三岁，但一定能理解谈话内容，并选择自己的道路。

「蕾妮，可能有点困了吧，能稍微聊一会儿吗？」

「嗯。没～问题」

四人座的餐桌。平时只有夫妻俩交谈，但今天加上蕾妮和萨缪一共四人。因为只有三把椅子，夫妻俩决定把蕾妮抱在膝上。蕾妮对此也没有不满，乖乖地坐在母亲的膝上。确认她平静下来后，母亲缓缓开口。

「那个啊，妈妈说自己是精灵的女王，你是怎么想的？」

「觉得好厉害。......还有，为什么耳朵是圆的呢？」

「是啊......」

蕾妮歪着头。没错。既然是精灵，耳朵应该是尖的才对。

「蕾妮知道精灵和人类有什么不同吗？」

「嗯。萨缪酱告诉我了。关于魔力的事情」

听到母亲的话，蕾妮点了点头。她刚才从萨缪那里听说，精灵体内循环着魔力，并能操控它。通过这种方式，他们能熟练运用魔法，提升身体能力，获得长寿。

「妈妈呢，体内循环的魔力啊，变得无法好好使用了」

「那个，危险吗？」

「妈妈啊......本来应该就这样死去的」

痛苦的笑容。与平时开朗笑着的母亲面容不同。蕾妮的目光稍微游移了一下后，紧紧地抱住了母亲。看到这样的情景，萨缪接过了话。

过去也有无法使用魔力操作的精灵。根据记载共有三人......而且，所有人都在不久后去世了。

「妈妈啊，知道这件事的时候，觉得是没办法的事。虽然剩下的时间不多了，但想做自己想做的事」

「嗯」

「然后呢，爸爸啊，在精灵森林前受伤倒下了」

「爸爸？」

「......稍微遇到了强一点的魔物」

感受到蕾妮的视线，父亲不好意思地挠了挠脸颊。

人类是进不了精灵森林的，但妈妈无论如何都想救他......看着无法挽救的生命和还有希望拯救的生命，就想着至少要把爸爸救下来。

我从小就只有运气特别好。虽然被魔物打伤不是什么好事，但多亏了这个才有了最好的妻子啊。

听到丈夫爽朗的笑声，妻子开心地说着「哎呀呀」。虽然是一幅温馨的景象，但萨缪却一脸苦涩，仿佛在嘴里嚼碎了苦虫。

「这个人类......都是因为这个人类......」

萨缪咬紧后槽牙，发出咯吱声。

「我们精灵也知道女王陛下救了人类。但是，既然这是生命所剩无几的女王陛下的愿望，也不能把他扔出森林。......结果，女王陛下和人类的关系越来越深了」

听到萨缪的话，蕾妮轮流看了看三人的脸。不好意思笑着的父亲，一脸幸福的母亲，......用怨恨的表情瞪着父亲的萨缪。这大概就是当时精灵森林的情况吧。

「......我们已经放弃了。但是，这个人类没有放弃」

我们冒险者之间一直有传言。这个世界有被称为【宝玉】的神之宝物。有说宗教团体持有的，也有说某个国家持有的，各种传言都有，但我掌握了龙持有的情报。

「宝、玉......」

「爸爸和萨缪啊，为了救妈妈，从龙那里得到了【宝玉】」

「啊。洞穴里有龙。萨缪在对付它的时候，我趁机溜进了隐藏房间。不过嘛，毕竟我运气一向很好」

「……这人类运气确实好得离谱。究竟是怎么找到那种地方的」

蕾妮听到这段对话时眨了眨眼，因为内容让她感到熟悉。

――转生前。

转生前，身为女高中生的蕾妮在游戏中获得的道具。打倒洞穴boss龙后进入隐藏通道，找到的就是【宝玉（神）】。

「据说支撑这个世界需要七颗宝玉......其中一颗就是爸爸和萨缪找到的」

「因为传说宝玉能实现愿望。我就想着要是能治好身体就好了」

「只要能救女王陛下」

关系恶劣的人类男子与精灵萨缪。两人能够携手合作，大概是因为心意相通吧。感受到两人的心意后，精灵女王做出的选择是――

「――许愿想要变成人类」

――成为人类。

「变成人类的话，魔力就会从体内消失，也就不需要操控魔力了」

「我......！本来打算向宝玉许愿'让我能够操控魔力'。那样的话，就能以精灵之身获得强大力量，还能长寿......！」

「我想以人类的身份和他一起生活」

没错。精灵女王选择的，是那个平凡的人类男子。为了与他共度余生，她舍弃了一切，成为了人类。

「......结果，女王陛下失去了体内魔力，连外貌也变成了人类模样。......我们精灵觉得只要女王陛下能保住性命就无所谓了。――但是，女王陛下却和这个人类男子一起从精灵森林私奔了」

「因为你们马上就想把我们分开对吧？」

「......是的」

精灵虽然同族之间羁绊深厚，但对其他种族却很排外。女王变成人类后，对那个人类男子的厌恶更是变本加厉。让女王留在精灵森林，把人类男子赶出去，这就是精灵们的决定。

「爸爸，是通缉犯？」

「没错。诱拐了精灵女王」

「是所有精灵的敌人」

「喂」

「我说的是事实」

萨缪带着怨恨的表情说道。于是，妻子发出了「哎呀呀」的笑声。

「那我不就是世界的敌人了嘛。为了自己的任性，用掉了支撑世界的宝玉之一」

「怎么会......怎么会这样......」

「所以啊，我们决定要低调生活。两个人就这样平静地过日子」

「刚开始是挺辛苦的，不过很快就习惯了」

曾经作为精灵女王过着依赖魔法的妻子，要适应人类生活相当不容易。即便如此，在丈夫的支持下，她还是开始了作为人类的新生活。

「怀孕的时候真是吓了一跳」

「是啊。本来以为只有精灵之间才能生育孩子......蕾妮出生的时候，我总算放心了。耳朵是圆的，是个普通的人类女孩。精灵和人类之间本来是不能生育孩子的。所以我想，我真的是完全变成人类了吧」

夫妻看着蕾妮的模样，选择了继续现在的生活。丈夫外出打猎，妻子一边照顾孩子一边耕种田地。

「但是蕾妮拥有很多不可思议的能力」

刚出生不久，夫妻俩就怀疑蕾妮可能不是普通的人类孩子。她实在太让人省心了，那双眼睛里闪烁着理性的光芒。

「我们不知道该怎么办，就决定隐瞒这件事。......既害怕精灵们来把她带走，也担心被人类驱逐」

「我也很快就受伤生病了......」

原本平静的生活开始摇摇欲坠。

「但是蕾妮总是帮助我们」

「是啊。要不是有蕾妮这个女儿，我们根本撑不过这么多难关。能有蕾妮做女儿，我果然还是很幸运啊」

对夫妻俩来说，蕾妮是他们的女儿这件事，一直都是他们的救赎。

「蕾妮，谢谢你」

「今天也很努力了吧？谢谢你啊」

夫妻俩凝视着蕾妮，脸上浮现出笑容。蕾妮看着两人的脸......轻声低语道。

「......蕾妮啊，觉得自己不正常」

蕾妮拥有转生前的记忆。而且还是这个世界是游戏的记忆，等级已经达到上限，还带来了大量道具。

「很奇怪吧」

而且，不仅如此......转生前的蕾妮没能很好地融入社会。她一直觉得『是因为自己很奇怪』，现在也充分理解自己确实很奇怪。

「但是，......你们还是把奇怪的蕾妮养大了」

无论她把衣服弄湿多少次，父亲都会说着可爱可爱紧紧抱住她。即使蕾妮一个人做着奇怪的事情，母亲也会笑着说哎呀呀，让她随心所欲。

「爸爸」

和蕾妮一样的金色眼睛。

「妈妈」

和蕾妮一样的银色头发。

「最喜欢你们了」

她紧紧抱住母亲。见状，父亲从椅子上站起来，三人紧紧相拥在一起。

「妈妈也最喜欢蕾妮了」

「爸爸也是。最喜欢蕾妮了」

无论蕾妮是什么人，就算外貌特征并不相似。一起度过的时光，心中满溢的这份感情，都证明着这三人是真正的家人――

「蕾妮啊，想要去旅行」

无论是被精灵追赶，还是被人类驱逐，这一切她都愿意承担。

「想要看看这个世界」

清澈笔直的金色眼眸，银色长发随风轻轻飘动，是个任谁都会被吸引的可爱女孩。为了让女儿闪闪发光的眼睛永远保持明亮――

「嗯。一路顺风」

「我们随时都会在这里等着你」

――夫妻俩决定让女儿踏上旅程。




第24话 好像被封印了

昨天真是发生了不少事。睡觉前跟踪可疑男子，改造了斯拉尼塔金融，把在场的所有人都送上了星星。从地下室保险柜里拿到秘密账本和各种文件，一切都按计划进行。但之后的信息量实在太大了……

・遇到了一个叫萨缪的可爱又帅气的精灵女孩・得知母亲其实是精灵女王・知道了父亲被当作诱拐犯・萨缪和父亲得到了【宝玉】・母亲使用它，从精灵变成了人类

「宝玉啊……」

没想到转生前在游戏里获得的【宝玉（神）】，在这个世界里竟然用来延续母亲的生命、让精灵变成人类。大概，和我的诞生也有关系吧。毕竟明明说精灵和人类之间不能生孩子，我却正常出生了。就是这样。

「状态」

因为增加了新信息，确认一下！果然如我所料，出现了之前没有的显示――

・名字：蕾妮・舒尔姆・古奥拉・种族：精灵（封印）・年龄：3・等级：999（－97％）

「封印……」

之前只是普通的精灵，现在却变成了（封印）。也就是说，种族虽然是精灵，但力量被封印了，所以外表看起来像人类吧。

「妈妈也……？」

母亲向【宝玉】许愿想变成人类。结果，她作为人类生活着，但从之前的话来考虑，精灵和人类的区别在于体内是否有魔力循环。母亲无法操控体内魔力，濒临死亡危机。【宝玉】应该是消除了那些魔力，或是将其封印，产生了某种作用，让母亲变得和人类没有区别。并不是把种族变成了人类，而是保持精灵的身份，变得和人类能力相同。然后，我也继承了这一点出生了。

「魔力操作……可能做不到……」

种族虽然是精灵，但体内魔力被封印了。这么一想，我很难认为自己能使用【魔力操作】。看到帅气的萨缪，我也想着要是能做到就好了，但首先必须解开封印才行……

「找宝玉？」

听说这个世界有七个宝玉。去寻找它们，许愿解开封印怎么样？母亲重新获得精灵的力量，可能会再次走向死亡，但如果我能使用【魔力操作】，我变回精灵应该也没关系。而且――

「想看看」

实际的【宝玉】是什么颜色？多大尺寸？怎样的光芒？

一想到这些，胸口就怦怦直跳。转生前就想寻找的【宝玉】。这个世界竟然有七个。并不是想得到。解开封印也不是最优先的。

――因为这颗心在说『想看』。

「好嘞」

从躺着的床上站起来。昨天因为弄到很晚，我把在斯拉尼塔街上做的事情的解释都交给萨缪，自己先睡了。果然还是三岁小孩啊。听了父母的情况，说了想出去旅行之后，也许是放心了，变得特别困。萨缪应该会好好跟父母说明的吧。看向窗外，朝阳已经完全升起。平时起得更早，但现在大概是早饭和午饭之间的时间。急忙换好衣服下楼，母亲正在厨房忙碌。

「妈妈」

「哎呀，蕾妮起床啦。早上好」

「早上好」

「昨天很晚才睡，还困吗？」

「唔唔，没关系。但是，肚子饿了」

没吃早饭就睡了，肚子咕咕叫。母亲哎呀呀地笑了之后，立刻准备了汤。坐在椅子上用木勺舀着吃的时候，母亲坐到了面前。母亲平时要么忙着干活，要么在父亲不在时就担心地望着窗外。母亲这样的行为很罕见，抬起头一看，母亲正微笑着。

「妈妈，不忙吗？」

「嗯。其实多亏了一个又可爱又强大的女孩，不仅不用再勉强工作，连危险好像也都消失了」

母亲的眼神很温柔……。虽然曾是精灵女王，但作为人类生活后一直辛苦的母亲能轻松些，真是太好了。我开心得一边喝汤一边忍不住嘴角上扬。见状，母亲轻轻抚摸着我的头。

「昨天萨缪多次说蕾妮拥有很厉害的力量呢。所以爸爸妈妈和萨缪三人商量了一下，能不能给爸爸妈妈一点时间呢？」

「时间？」

「嗯。虽然蕾妮想立刻踏上旅程，但希望你能和我们一起生活到四岁」

到四岁。现在三岁，到四岁生日还有半年左右吧。我回想着至今为止做过的事情，以及接下来半年能做的事情。

治好了父亲的身体，让家里的田地变得肥沃。打败了闯进家里的讨债人，拿回了借据。然后，还摧毁了依然盯着母亲不放的斯拉尼塔金融。

接下来……。

「知道了。我会待到四岁」

「……太好了」

见我点头，母亲露出了发自内心的开心笑容。

「妈妈和爸爸都想和蕾妮做很多事呢。带便当去野餐啊，去镇上购物啊。做那些至今没能做的事情」

「听起来很开心」

「要创造很多和蕾妮的回忆呢」

「嗯」

父亲和母亲为了生存和隐藏我，已经竭尽全力。大概是因为我选择了踏上旅程，以及从萨缪那里听说了我的力量，让他们放下了心中的重担吧。我也想着，要是不只在家里，能在各种地方和父母一起创造回忆就好了。

「妈妈，萨缪呢？」

「萨缪的话，说要去森林里了」

「森林」

「要是说蕾妮在叫她，她应该会马上过来吧」

母亲这么说着，轻轻笑了。我看着那个笑容，又喝了一口汤。

「蕾妮，喜欢妈妈的笑容」

看着就感觉非常幸福。所以――

「想和萨缪说话」

为了保护父母。我还有未完成的事情。

――镇长舒尔特姆。

被认为是斯拉尼塔金融幕后支持者的人物。萨缪说过会帮我调查的。

――在做个了断之后，再踏上旅程吧！




第25话 精灵的秘密

与父母共同生活的这半年，我可不打算只是悠闲度日。为了让父母能过上平静的生活，还有很多事情必须完成。首要目标就是斯拉尼塔镇的镇长・舒尔特姆。先探查他的动向，如果他对母亲已经没有兴趣，那便作罢。但如果他还在打主意的话――

「听说蕾妮大人找我！」

还没喝完母亲端来的汤，萨缪就出现了。她唰地滑进屋里，在坐在椅子上的我身旁迅速单膝跪地。明明应该去了森林却来得这么快。她脸颊泛红，呼吸也还没平复，看来是急急忙忙赶来的。她是怎么知道我在找她的呢？

「萨缪，谢谢你过来」

「不，完全没问题！能被蕾妮大人召唤，是我的荣幸……」

「你是怎么知道的？」

「这个嘛，是从女王陛下那里听说的」

「从妈妈那里？」

可是，母亲一直在这里，看起来不像做了什么特别的事啊……。我歪着头表示疑惑，母亲噗嗤一声笑了。

「让我来告诉你精灵的秘密吧」

「精灵的秘密？」

「精灵啊，虽然寿命很长，但很少生育孩子。正因如此，一旦有孩子出生，大家都会一起精心抚养」

「是的。所有精灵都像是一家人」

「原来如此」

其中，年轻的精灵会成为年幼精灵的守护者，这是一个特别的存在。

「守护者？」

没错。守护者是保护并关爱年幼精灵，使其免受危险的人。而且，通过让年轻精灵与幼子接触，这也是只有精灵才能完成的特殊契约，能促进他们的成长。

「其实我的守护者就是女王陛下」

我正连连点头表示理解，萨缪开心地绽开了笑容。

「萨缪出生的时候，我才140岁呢。真是令人怀念啊」

「诶」

等等等等。刚才好像听到了什么奇怪的数字。

「妈妈，一百四十岁？」

「哎呀，那是遇见萨缪时候的年纪，现在又增长了不少呢」

「……妈妈，多少岁？」

「现在大概是270岁吧」

「两百七十岁」

怎么看都只像二十多岁的人……。零的个数差了一个。

「萨缪……多少岁？」

萨缪出生时，母亲140岁。而这位母亲现在说自己270岁。也就是说……？

「我还是个年轻后辈。刚满130岁」

「一百三十岁」

怎么看都比转生前的我还要年轻。明明只像个初中生……。零的个数差了一个。

「精灵的秘密，好厉害」

真是令人震惊。这是转生以来最让我震惊的事。原来精灵长寿是这个意思……。我目瞪口呆的样子让母亲和萨缪都噗嗤笑了出来。然后她们继续解释关于守护者的事情。

「缔结守护者契约后，无论相隔多远，即使不用言语，也能互相交流」

「这就是【精神感应】」

「把萨缪叫到这个家里来，就是用了那个能力哦」

「在斯拉尼塔镇找到蕾妮大人时，以及靠近村庄的时候，都是我主动联系女王陛下的」

「原来是这样啊……」

我从斯拉尼塔镇回到村庄时，父母会在入口前等着我，大概是从萨缪那里得到了消息吧。看来他们并不是一直干等着，这让我松了口气。

「那个啊，蕾妮，所以说呢」

当我独自沉浸在思绪中时，母亲凝视着我的眼睛。

「我想让你旅行的时候带上萨缪一起，你觉得怎么样？」

「和萨缪一起？」

我将视线从母亲身上移开，与萨缪四目相对。萨缪的眉梢微微下垂，美丽的碧色眼眸正热切地望着我。

「当然，如果蕾妮大人想要独自踏上旅程的话，我不会强行跟随。只是，蕾妮大人现在身体还这么小，独自旅行会非常显眼吧」

「妈妈和萨缪缔结了守护者契约，可以通过【精神感应】随时联系。所以，有萨缪陪在身边的话，妈妈也会非常安心。......就算是小事，也想知道蕾妮过着怎样的日常生活。想要感受蕾妮的成长」

「我绝不会给蕾妮大人添麻烦。一定......一定会证明自己有用的......！所以，请您......」

我交替看着母亲和萨缪的脸。母亲说的话在感性上能够理解。作为女儿的我尚且年幼，有萨缪跟着会更放心吧。如果要安排监护人，能和母亲通过【精神感应】联系的萨缪是最合适的人选。但是......。

「萨缪，你愿意吗？」

虽然她非常努力，但我不觉得这对萨缪有什么好处。和我一起旅行，萨缪会开心吗？萨缪似乎非常喜欢母亲，可能是想完成被托付的任务。但仅仅因为这个理由就跟着我，太浪费了。萨缪应该有她自己的人生才对。于是，我歪着头看向萨缪。萨缪紧紧咬住嘴唇，然后开口说道。

「我......一直有一个想要实现的梦想。女王陛下成为我的守护者，教会了我很多事情。我尊敬并憧憬着那样的女王陛下。......然后，在我懂事的时候，我就想，今后女王陛下结婚生子时，能成为那孩子守护者的精灵只有我」

碧色的眼眸显得无比坚定――

「从那之后一百年，我一直在努力。想要成为比任何人都强的精灵。因为要成为女王陛下孩子的守护者，这是必要的。日复一日，我就这样以这个目标活着」

萨缪在我出生之前，就一直想着我。无论是痛苦的时候，还是艰难的时候。她一定是想着从女王陛下那里诞生的孩子......想着我，才克服了这一切吧。

「当女王陛下无法操控魔力的时候，我哀叹自己的无力。听说女王陛下要和人类男子结为夫妻时，我憎恨那个人类男子。......然后，我以为我的愿望再也不可能实现了。......但是，女王陛下的幸福全都是托那个人类男子的福......。......我是个可悲的、无可奈何的、没有任何力量的、弱小的精灵」

萨缪坚定的眼眸动摇了。弱小的精灵......说出这句话的萨缪声音有些沙哑。

「一直中断的女王陛下的【精神感应】响起的时候。当我听说有个叫蕾妮大人的孩子时，胸中涌出的情感无法抑制。想尽早见到......想亲眼见到」

萨缪就是这样来见我的。来到这么偏僻的村庄，还有斯拉尼塔镇。

「见到蕾妮大人的时候......我永远不会忘记。银色的头发，金色的眼瞳。背负着满天星光，那孩子出现在我面前，扑进了我的怀里」

我和萨缪相遇，是在从斯拉尼塔金融的地下室冲出来的时候。她接住了坠落时失去平衡的我。光泽亮丽的金色头发。美丽的碧色眼瞳。......我也记得。和萨缪相遇的那一天。我一定，永远都不会忘记。

「我当时就想」

萨缪的碧色眼眸眯了起来。看起来很开心。看起来很幸福。

「――我就是为了这个人而活着的」

那眼眸的颜色非常美丽，仿佛要将人吸进去。

「想让蕾妮大人看到我优秀的一面......。想帮助蕾妮大人完成想做的事情。但是，我却总是让您看到我难堪的样子......」

......会因思念某人而无法控制自己的萨缪。能轻巧地翻越高墙，用弓箭轻松解决远处魔物的萨缪。不是阻止我，而是想要支持我的萨缪。

「萨缪很帅气哦」

我向萨缪伸出手。

「萨缪，一起走吧」

一起去做很多开心的事吧。

「......蕾妮大人......」

萨缪紧紧握住了我伸出的手。

「啊，不行，太尊贵了，不行，今天太激动了」

她翻着白眼，晕了过去......。




第26话 必须击碎头颅

四岁时决定和萨缪一起踏上旅程，目的是见识世界并寻找宝玉。萨缪为此表示会去调查各种事情，便离开了我们家。在此期间，我为了增强家的防御，尝试埋下了许多护符，还为父亲准备了大量替身人偶摆在架子上。自从父亲开始打猎后，他一直随身携带替身人偶，但使用一次就会消失。所以为了在我离开后也能补充，就这样摆放在这里。在我身高能够到的小架子上，整整齐齐地排列着。大量有着诡异面孔的木制人偶聚集在这个角落，虽然有点像是工艺品展览，但就当作室内装饰的一部分来欣赏吧。

「蕾妮的品味真是独特呢」

母亲哎呀呀地笑着。不愧是270岁的人。即使女儿在摆放诡异的人偶，也毫不在意。胆识果然不同凡响。

「……和平」

萨缪离开家已经两周了，但特别的事情一件也没发生。父母没有为债务烦恼的样子，还给我买了铲子。父亲的狩猎也很顺利，田地也丰收。经济状况应该好转了吧。我的察知之铃也没有响过。讨债人不再盯上我们家了。因此，我们一家人去野餐，去村里的道具店购物，尽情享受着亲子时光。

「妈妈，这个，给爸爸哦」

「知道啦。蕾妮真的很喜欢爸爸呢」

我指着摆放好的人偶，对正在洗碗的母亲说道。母亲用围裙擦了擦手，摸了摸我的头。正当我沉浸在那舒适的感觉中时，母亲歪着头说了声「哎呀？」。

「蕾妮，萨缪好像到附近来了。好像有话想对你说呢」

「！我去准备！」

可能是查到了关于镇长舒尔特姆的事情。虽然她说会去调查，但不知进展如何。是通过人口贩卖和假账来中饱私囊吗？除了母亲之外还有没有其他人被卖？今后还会继续吗？一边想着这些一边坐在椅子上等待，不久玄关的门就咚咚地被敲响了。我从椅子上下来，跑到玄关门前，对着门那边说道。

「萨缪？」

「蕾妮大人！」

因为一直等着，感觉比两周没见还要久。急忙打开门，萨缪就从门缝里唰地进来，单膝跪地。

「蕾妮大人，好久不见。女王陛下也是好久不见」

对我露出灿烂的笑容后，向妈妈点头致意。母亲笑着回应道「嗯」。

「蕾妮大人，虽然迟了些，但关于那件事我已经获得了大致的情报，所以前来汇报」

萨缪用较小的声音告诉我，似乎不想让母亲听到。我对此「嗯」地点了点头，紧紧握住了萨缪的手。

「萨缪，我一直好想你」

好几次晚上都想一个人去镇长那里。但是，既然萨缪说了会去调查，我不能独自前往。如果是萨缪的话，应该能调查到我无法了解的事情吧。怀着这样的信念，我一直等待着。正如我所期待的那样，萨缪就这样带着情报回来了。能忍耐真是太好了。明明我是个基本上忍不住就会行动的人，能好好忍耐真是太好了。所以，不由得握住了萨缪的手。啊，但是，萨缪她……。

「……呜、咕呜」

呼吸急促。鼻息很重。

「加油、加油我自己……不行，不能在这里倒下露出丢脸的样子。吸气、呼气……冷静下来」

然后，一边呼呼地喘着气，一边拼命忍耐着。

「……对不起，萨缪」

看到她那样子，感觉到翻白眼的危机，我迅速松开了手。萨缪似乎对松开的手感到安心，恢复了冷静，挺直了背脊。

「非常抱歉。没有心理准备的话实在难以忍受……」

「嗯……」

「然后是关于情报的事，因为蕾妮大人似乎不太想让女王陛下知道，如果可以的话希望能到外面去说」

「就这么办吧」

母亲虽然270岁胆识过人，但曾是精灵女王，对世俗不太了解。再加上长期使用魔法生活，现在能不用魔法过着人类的生活已经很了不起了。所以不想给母亲太多负担。当然，重要的事情打算告诉她，但希望父亲和母亲能和平地生活。因此，告诉母亲我们去散步，我和萨缪决定前往森林入口。因为森林里有魔物居住，很少有人靠近。只有像父亲那样的猎人偶尔会经过，不用担心被人听到谈话。

「那么萨缪酱，拜托你了」

「好的」

我找了个合适的树桩坐下，催促她继续说下去。虽然想让萨缪酱也一起坐在树桩上，但那样不行。因为她会过度换气……。萨缪酱单膝跪在森林的草丛上，继续说着。

「蕾妮大人得到的假账本和文件，经过检查确认果然是舒尔特姆在背后操纵」

「嗯」

「他们先向早就盯上的女性放贷，等她们还不起钱时就以人抵债。似乎一直在重复这种做法」

「妈妈好像也是这样的」

「因为女王陛下很美丽呢……。这个村里还有其他几个欠债的人。虽然蕾妮大人的活跃让斯拉尼塔金融消失了，他们暂时失去了爪牙，但过段时间后，可能会重操旧业」

「嗯」

没错。就算摧毁了斯拉尼塔金融，也不能安心。既然镇长舒尔特姆是主谋，只要重新召集人手，就能继续做同样的事。无论砍掉多少蜥蜴的尾巴，消灭多少虫子都无济于事。必须摧毁蜥蜴的本体，消灭产卵的母虫才行。

「被买走的女性似乎就在舒尔特姆手下工作。然后――好像连年幼的孩子也被抓了」

「连孩子也？」

「是的」

「不过，年幼的孩子不会留在舒尔特姆身边，而是会被进一步转卖」

听着萨缪酱的话，我陷入沉思。当初我去夺回借据，与讨债人战斗的时候。那些讨债人想抓住我卖掉。那个布袋正好能装下孩子，说不定他们像那样抓孩子来卖已经有好几次了。而且，斯拉尼塔金融的头目说过。『像你这样的孩子，有地方愿意高价收购』。那是――

「――转卖的目的地，是某个宗教团体」

萨缪酱的声音比之前压得更低了。

「就是传闻中持有宝玉的地方」

救了母亲的宝玉。父亲和萨缪酱是从这个世界的龙那里夺来的。我转生前在游戏里也是打倒洞穴boss后，从隐藏房间里得到的。而现在，传闻持有另一块不同宝玉的宗教团体，正在收购孩子。

「……也许是慈善事业，也可能只是为了增加信徒而抚养年幼的孩子」

「嗯」

孩子被掳走，与父母分离，在陌生的土地上生活。不，如果能活下去还好……。

「关于宗教团体还没能调查清楚。现在先调查了舒尔特姆，觉得再这样下去蕾妮大人和女王陛下可能会有危险，就急忙赶来了」

「明白了」

我点头回应萨缪酱的话。虽然在意宗教团体的事，但现在首先要处理眼前的问题。

「萨缪酱，要和我一起去吗？」

「好的！我陪您去！」

「爸爸，妈妈，现在的城镇很危险。我想让城镇变得安全」

为了让父母能毫无危险地去城镇，我想在出发旅行前完成这项工作。愿我平静的家永远安宁！

「交给蕾妮吧」

――去打倒舒尔特姆吧！




第27话 建造地下通道

就这样，我们等到夜晚，和萨缪酱一起前往斯拉尼塔镇。我装备了【隐者长袍】、【猫爪手套】、【羽兔之靴】和【察知之铃】，做好了应对暴力事件的准备。到达的地方是城镇外围，沿着外墙被树木环绕之处。

「这里应该可以吧？」

「是的，蕾妮大人。这里应该不会被人看到，也不会被发现……」

「那么，开始挖吧」

「……真的要在这里挖一条通往舒尔特姆宅邸的地下通道吗？」

「嗯。因为我想去地下室」

没错！我打算挖一条地下通道直通舒尔特姆的宅邸。

「舒尔特姆的宅邸里有可疑的地下室。计算上从这里直线前进就行，但挖地下通道会不会太花时间了？当然我也会帮忙的……」

「交给蕾妮吧」

我对一脸担心的萨缪酱挺起胸膛，得意地回应。然后取出的是【十字镐（特上）】。说到十字镐，还有能挖到宝玉的【十字镐（神）】，但那是一次性就会损坏、使用不便的道具。相比之下，这把挖掘速度快、耐久性高，是非常好用的道具，在游戏里主要使用的就是这种。对三岁小孩来说太大了。不过，因为装备了猫爪手套，力量应该比平时的我更强吧。我能轻松地举起来。紧紧握住手柄，嘿呀！地插进地面。于是，噗通一声土就消失了，形成了一条斜向下的通道。

「……好、好厉害……」

看到这一幕，萨缪酱茫然地低语。接着又继续说道。

「不愧是蕾妮大人……好强的力量。简直是规格外……明明决定要相信您的力量，却在一瞬间产生了怀疑，这样的自己真是可耻」

「萨缪酱没事吧？」

「非常抱歉。我刚才在自责。总之，这样的话应该很快就能挖通到宅邸的通道吧。我来负责警戒后方和指示方向」

「嗯。拜托了」

「好的。蕾妮大人，请再往下一点挖掘」

「了解」

得到萨缪酱的指示后，我又嘿呀！地插向地面。于是，噗通一声土又消失了。

「接下来请就这样往前挖」

「嗯」

斜向下挖了两次形成的地下通道大约有4米长。直径刚好够一个大人不用弯腰就能通过。虽然不是很大，但足够我和萨缪酱通行了。沿着这条地下通道前进，这次对着眼前的土墙嘿呀！地插过去。于是，就像插进地面时一样，眼前的土墙噗通一声消失了。听着萨缪酱的指示反复挖掘了十几次。当土噗通一声消失的瞬间，响起了嘎啦嘎啦的声音。然后出现的不是土墙，而像是某个房间――

「到达，完成」

萨缪酱精确的测量能力和我的【十字镐（特上）】的力量完美配合。进入出现的房间，前后左右指认确认，发现那里有几名女性。应该是被舒尔特姆强行买来的女性们吧。

「什么！？」

「发生什么事了！？」

大家都惊讶地看着这边。嗯。这也难怪。突然墙上开了个洞，任谁都会吓一跳。是我疏忽了。

「打扰了」

因为不是可疑人物，我赶紧卸下【十字镐（特上）】，取下【隐者长袍】的兜帽。还彬彬有礼地打了招呼。戴着【猫爪手套】的我有着猫耳，在她们看来应该像是猫兽人，所以伪装很完美。就算被看到样子也没关系呢。

「诶」

「啊……小孩子？」

「怎么了？」

看到我幼小的样子，女性们似乎放心了。但很快又变成了焦急的表情。

「不行啊，不能来这种地方」

「这里很危险，还是回去比较好」

「趁还没被发现的时候……」

一位女性走近我，试图把我赶出去。这时，在后方的萨缪酱迅速挡到我面前。

「没关系的。我们是来帮助各位的」

「帮助？」

「是的。这里有舒尔特姆买下各位的文件和借据等。我会一一归还，请过来领取。地下通道通往斯拉尼塔镇外，各位可以直接回到自己的村庄或城镇」

「怎么会……但是……」

「请不用担心。舒尔特姆的事就交给我们处理。另外，我们已经通知了各位的家人。请安心回去吧」

萨缪酱冷静地说着。没错。萨缪酱掌握了被掳走的人的信息，与家人沟通过，为这里的女性准备好了归处。即使把被舒尔特姆买下的女性从这宅邸带出去，如果没有归处也没有意义。不愧是萨缪酱。

「真的……竟然能做到这种事……」

「那么，我开始点名了――」

仍然无法完全接受现实的女性们。萨缪酱毫不在意，一个个地叫出名字，归还文件和借据。实际拿到手后，女性们似乎终于相信自己经历的事情是真实的，脸上的表情眼看着明亮起来。

「这个也给你们」

我给这样的女性们每人递上一个双手能拿住大小的布袋。

「这是？」

「里面有红薯、肉干和面包。肚子饿了就吃吧」

「可以吗？」

「嗯。很好吃的」

放进去的是少量食物和几枚银币。有些人必须回到不乘坐马车就难以到达的地方。这是我和萨缪酱商量后，认为这些应该足够她们回家的内容和金额。钱是我把持有的药草在道具店卖掉后得到的。

「红薯，是妈妈做的。肉干，是爸爸做的」

母亲做的红薯干和父亲做的肉干。非常好吃所以推荐。我跟父母说「想要一点」，他们就分给我了。所以，我说着请吃吧递过去，大家都收下了。然后，她们一边道谢，一边从房间进入地下道离开。就这样，剩下的只有我和萨缪酱两人。我再次戴上兜帽后，向萨缪酱搭话。

「萨缪酱，这上面有舒尔特姆吗？」

「是的。这里是女性们起居的场所，基本上她们似乎都是在这里生活的。但从这个房间出去后，有淋浴间和厕所，再沿着楼梯上去就能通往主卧室」

「这样啊」

很奇怪呢。从主卧室直接通往地下室的通道。……只能从主卧室进入的地下室。逃走的女性们真的个个都是美人。我紧紧握住双手。然后几次用力又放松，肉球发出了啾呜啾呜的声音。就在这时，响起了男人的声音――

「今天该选谁呢ー！最近刚进来的那个叛逆的孩子吗ー！」

黏糊糊的、毫无意义地尖锐、最重要的是毫无品味。房间附带的门。我直直地盯着它，那扇门咔嚓一声打开了――

「今天就是你了！――什么！？不在！？」

进来的男人惊讶地睁大了眼睛。松弛的肉体与松弛的精神。有必要重新锻炼。

「大家都回去了哦」

「……！？在哪里！？你在哪里！？」

「在哪里都无所谓吧？镇长舒尔特姆」

「什、什么，你是……！」

虽然看不见我的身影，但能看见萨缪酱。男人看到从家具阴影中现身的萨缪酱，又吃了一惊。但马上又表情猥琐地改变了表情。――这就是舒尔特姆。

「……不，不过，这又是个美人精灵……。想办法变成我的……」

才不会让你得逞呢？趁着萨缪酱吸引注意力的空隙，我迅速接近舒尔特姆。然后，对着那松弛的肚子一记右直拳！

「猫猫拳！」

因为在地下所以不是打飞星星呢。

「变成化石吧！」




第28话 不要忘记询问情况

我的拳头击中后，镇长舒尔特姆被打飞出去。他撞上地下室的墙壁，就这样嵌了进去。因为他用奇怪的眼神看萨缪酱，我哼了一声。于是，萨缪酱从后面怯生生地向我搭话。

「蕾、蕾妮大人，您在那里吗？」

「嗯。在」

「那个……还记得在地下道里说过的话吗……？」

「……说过的话」

听到萨缪酱的话，我想起了不久之前的事——朝着地下室挖掘地下道时的情景。

『蕾妮大人。能进入地下室的只有舒尔特姆和与舒尔特姆真正亲近的佣人。佣人夜间不会出入，所以在地下室遇到的男性基本上可以认为是舒尔特姆』

『嗯』

『我认识舒尔特姆的脸，如果他在的话，我会特意叫名字等方式，让蕾妮大人知道，请放心』

『知道了』

『还有，如果可能的话，我想从舒尔特姆那里套出情报』

『但是，萨缪酱已经收集了很多情报。舒尔特姆是坏人。为了爸爸妈妈的生活，要打倒他』

『是的。当然我赞成！只是……那个，关于他收购孩子然后卖到某处这件事很在意。买家的信息，为什么要收集孩子……，我认为最好能知道这些』

『知道了。进行情况听取』

……想起来了。

「呜哇啊啊……」

然后，我同时意识到自己做了什么。搞砸了。本来应该进行情况询问的，却二话不说就把他变成化石了……！

「……绝望」

我总是这样……在游戏里也是如此。讨伐魔物的委托或活动等，有指定攻略回合数的那些。这种情况下，我经常失败。明明知道是5～10回合，却什么都不想就在2回合内打倒，导致活动失败过多少次呢。现在又……。

『他用奇怪的眼神看萨缪酱，我忍不住……』

不想听到舒尔特姆把话说完。想让他安静下来，就挥出了拳头……。我道歉说「对不起」后，萨缪酱用力摇头，当场单膝跪地。

「不、不是的……！情报什么的怎么都能弄到手……！而且，那个……蕾妮大人是，为我……为我想的，对吧？」

「嗯」

「嗯咕呜」

我轻轻点头，不知为何萨缪酱按住胸口，微微颤抖起来。

「蕾妮大人为我……呜咕，多么尊贵……」

看着萨缪酱的样子，我轻轻将双手放到兜帽上。……你看，现在，如果，万一兜帽掉下来的话，萨缪酱会晕倒的吧。光是听到我的声音就变成这样了。

「在蕾妮大人的尊贵面前，情报什么的就像尘埃一样！」

「萨缪酱……」

希望你能冷静。情报不是尘埃。

「即使不从舒尔特姆那里得到情报，我也会调查的！」

「但是，也想问舒尔特姆吧？」

「不是！」

不是才怪。虽然她精神地否定了，但绝对不是这样。从舒尔特姆那里得到的情报应该也很重要。但是，现在他已经嵌在墙上变成化石了……。

「对了」

想到了！好主意！

「道具箱」

低语后浮现的道具列表。我将视线移向其中那个眼熟的东西——

「确定」

话音落下的同时，胸口突然感受到沉甸甸的重量。我双手接住它。手中拿着的是——【回复药（神）】！

「蕾妮大人？」

「叫醒舒尔特姆」

我走近嵌在墙里的舒尔特姆，打开瓶盖。虽然一岁时的我很费劲，但作为三岁孩童且装备着道具的我已毫无死角。轻松打开瓶盖后，将里面的液体哗啦一声泼向舒尔特姆。没错！这是从游戏中学到的。活动失败时，重新挑战就好。而且，化石是可以复原的。

「咦！？咦！？」

看到突然浑身湿透的舒尔特姆，萨缪酱慌张地叫出声来。接着，至今纹丝不动的舒尔特姆发出了「呜嗯……」的呻吟声。

「这是……」

「是回复药哦」

「回复药……？居然存在效果如此神奇的东西……」

萨缪酱惊得说不出话来。嗯。不愧是【回复药（神）】。虽然原本是内服的，但只是从外部泼洒就有效果。虽然父亲验证过，但对舒尔特姆也有效真是太好了。这样就能进行情况询问了。

「这、这是怎么回事……为什么会这样……」

「因为挨了我的拳头哦」

「谁、是谁……！？在哪里！？」

「这里」

一边回应醒来的舒尔特姆的声音，我一边摘下兜帽。这样他应该就能看见我的样子了。身体嵌在墙里的舒尔特姆应该动不了，就算知道我的位置也无所谓。为了询问孩子的事情，还是现身比较好。

「哈……？猫兽人的小孩……？」

「为什么，要收集孩子，卖掉他们？」

「你、你在说什么啊！？」

「请不要说废话。我们已经查明你收购孩子并转卖到某处的事实。请认清你现在的处境，专心回答问题」

「……啧」

对试图装傻的舒尔特姆，萨缪酱用冰冷的声音斥责道。舒尔特姆露出不甘心的表情，但大概因为完全无法动弹，反抗的意志也被挫败了吧。他开始用微弱的声音慢慢讲述起来。

「……是受人委托的」

「委托？」

「……正好，就是你这个年纪的孩子。要求收集那样的孩子。……特别是外貌有特征的，或者才能出众的」

「委托人是谁？」

「……详细情况我不知道。但是，是其他大城镇的镇长介绍的。卖掉能赚钱，还能扩展人脉。……我可不是甘心止步于这种小镇长的器量！我应该能爬得更高！！」

一直平静说话的舒尔特姆突然吼叫起来。

「你们不会明白的吧！？无论怎么发展城镇，终究只能到此为止。比那更高的位置，都被王都有关系的官僚和毫无能力的贵族们悠然占据着！我要往上爬，只有这个方法！！」

「低价收购甚至掠夺自己治理的城镇和村庄的孩子。每晚只会欺凌可怜女性的你，有往上爬的器量吗」

「闭嘴！我可是镇长！既然是最伟大的，做这些当然是理所当然的！！」

「……真是愚蠢呢」

萨缪酱兴趣索然地移开视线。然后，向我道谢说「非常感谢您」。

「多亏您多方努力，我们收集到了情报。既然判断这个男人不掌握情报反而更安全，说明可能有某种大势力在背后运作。我们还了解到被买卖儿童的条件，以及这并非仅限于这个城镇的事实」

「嗯」

「我需要这个男人的结算印章。这样那些逃走的女性就能完全获得自由，也能让这个男人自行辞去镇长职务」

「明白了」

「从这个房间出去，沿着走廊前进，登上楼梯就能通往这个男人的办公室和私人房间。结算印章保管在私人房间里，我们去那边吧」

「啊，等一下哦」

我拦住正要离开房间的萨缪酱，窥视通往地下室的地下通道，竖起耳朵仔细倾听。

「气息，无。脚步声，无」

逃走的女性们似乎已经顺利通过地下道到达了城镇外。地下道里空无一人。所以――

「猫之爪！」

右手和左手同时伸出双爪，对着地下道斜向斩击！被爪子撕裂的十道风刃撞上土墙，一边破坏周围一边向前推进。伴随着轰隆隆的声音，地下道被填埋了。虽然发出的声音比预想的要大，不过也没办法。

「证据销毁，完成」

指着地下道确认。那里只剩下普通的土墙。

「久等了。我们走吧」

我急忙回到萨缪酱身边。这时，目睹了一连串行动的舒尔特姆发出了叫喊声。

「等等……别走！……等一下啊！！！」

拼命的声音。虽然可以无视，但在出门前我还是稍微回头看了一眼。目光相对的瞬间，舒尔特姆咕嘟地咽了口唾沫，然后勉强挤出了笑容。

「那个……那个啊，小姑娘」

舒尔特姆用谄媚的声音呼唤我。

「小姑娘你很强吧。叔叔我可是大吃一惊呢。怎么样？要不要和叔叔一起过奢侈的生活？」

「奢侈？」

「没错。你想要什么我都给你买。糖果想吃多少都行，玩具也会准备好。漂亮的衣服和首饰都给你。小姑娘你这么强，应该想和人战斗吧？」

「战斗？」

「对！给你准备人类男性怎么样？还是其他种族更好？什么都行。小姑娘你想要的东西全都给你！你什么都不用做哦」

每次我回应，舒尔特姆就更加卖力地劝说。大概以为我感兴趣了，正在拼命推销吧。待在舒尔特姆身边会有多轻松，能多么简单地得到各种东西。什么都给你。什么都能得到。这确实是很有吸引力的话语。但是――

「从别人那里得到的东西不会让我开心」

呢。

「因为蕾妮，很强」

因为是最强三岁儿童。

「想要的东西，要自己亲手得到」

全部。由我，用这双手。

「拜拜」

我背对舒尔特姆，打开门。身后传来舒尔特姆拼命想从墙里挣脱出来的动静，但埋得那么深，一个人应该不可能挣脱出来吧。

「等等……！等一下啊……别走……！！求你了――」

砰地关上门后，舒尔特姆的声音就此消失了。

――好了，开始最后的收尾工作吧。




第29话 任务完成

走出地下室，沿着走廊前进。走廊尽头有一座螺旋楼梯。登上楼梯，便来到舒尔特姆的私人房间。房间里摆放着优质的家具，铺着柔软的地毯。……嗯。作为镇长来说，感觉花钱太过奢侈了。到处都装饰着金饰，摆放的家具也莫名地闪闪发光，给人一种明显的暴发户感觉。当我正打量着这个过分闪亮的房间时，萨缪酱走近了窗前的桌子，把手搭在最上面的抽屉上。大概，结算印章就在那里吧。但是，抽屉虽然发出了嘎嗒的声音，却没有打开。

「锁着呢」

「蕾妮来开」

说着“交给我吧”，拍了拍胸脯，走近桌子。然后，把【猫爪手套】的爪子插进了钥匙孔。

「解锁」

随着那声音，钥匙孔发出了咔哒一声。

「萨缪酱，打开了哦」

「好厉害……蕾妮大人真的是什么都能做到呢。非常感谢您」

萨缪酱佩服地呼出一口气，打开了抽屉。我也探头看向打开的抽屉，只见里面放着几份文件、几个印章，还有一个奇怪的红色水晶球。

「萨缪酱，这是什么？」

我指着红色水晶，抬头看向萨缪酱。萨缪酱似乎也对红色水晶很在意，疑惑地歪着头。

「这是魔法道具呢……我想拿起来也没关系」

萨缪酱拿起红色水晶，凝视着那个水晶。于是，萨缪酱碧色的眼睛闪闪发光――

「刚才，我注入了魔力调查了一下。看来，这是个类似开关的东西，似乎要与某处配对才能启动」

「开关……啊，是那里吗？」

我滴溜溜地环顾房间，发现在金光闪闪的房间里，只有一处散发着红光。找到的是从地下室上来时使用的螺旋楼梯出口。那面墙上镶嵌着石头，正散发着红光。被红色石头包围的中央部分凹陷下去，正好能嵌进红色水晶。

「是的。我稍微调查一下」

「水晶，蕾妮来拿」

「非常感谢」

从萨缪酱那里接过红色水晶。萨缪酱把红色水晶交给我后，靠近红色石墙，把手贴在上面。碧色的眼睛又闪闪发光了，应该是在注入魔力吧。就这样调查着的萨缪酱，几秒钟后，脸色眼看着阴沉了下来。

「……蕾妮大人。这似乎是用来破坏通往地下室通道的机关」

「破坏通道？」

「是的。……收集女性，把她们关进地下室。……如果发生什么意外，就直接封锁通道，当作什么都没发生过……。肯定是为了这个目的而设置的」

萨缪酱紧紧皱起眉头，露出不快的表情。尽管如此，为了让我这个四岁孩子也能理解，她还是尽量压抑着感情告诉了我。我对萨缪酱的说明表示理解地点了点头。利用斯拉尼塔金融收集女性的舒尔特姆，理所当然地知道人口买卖是违法的，暴露了会很麻烦吧。所以才有了这个装置。如果发生对自己不利的事情，就立刻破坏通道，打算把女性们就这样活埋。被关在地下室的女性们无法呼救，就这样被土掩埋，谁也找不到。方便地利用，方便地处理。这就是舒尔特姆的做法。那么――

「既然是自己设置的机关」

被红色石头包围的中央凹陷处。做成大约成人腰部的高度，所以我也能够到。把红色水晶嵌进去。瞬间，红光变强，嘎吱嘎吱地有什么东西在动――

「变成化石吧！」

随着我的声音，红光一下子闪耀起来。时间只有几秒。红光转眼间消失，原本应该有螺旋楼梯的通道不见了。舒尔特姆现在还被埋在墙壁里。虽然靠自己的力量无法逃脱，但只要有通往地下室的通道，说不定还能被人发现。但是，那条通道被他自己设置的机关封锁了。完全是自作自受！！我哼地从鼻子里呼出一口气。然后，几秒钟后……

「又……这么做了……」

我突然意识到，舒尔特姆虽然腐败，但他是镇长。镇长是治理城镇的人……把他变成化石是不是不太好……？我总是这样，做事不考虑后果。

「萨缪酱，……接下来，你原本打算怎么做？」

是不是因为我的缘故打乱了计划？我战战兢兢地抬头看向萨缪酱。然而，与我的预想相反，萨缪酱既没有生气也没有惊讶，而是用力地点了点头。

「接下来，首先在这份文件上盖章，让女性们恢复自由身。关于人口买卖的证据、黑钱以及镇长渎职的文件，我已经送往国家、领地和市里了，应该已经开始行动了。舒尔特姆很快就会受到惩戒，新的镇长也会按程序选出。」

「嗯」

「另外，我在斯拉尼塔金融看到了蕾妮大人的活跃表现，所以即使舒尔特姆不在了，我也准备了辞职文件，确保不会出问题」

「……舒尔特姆，不在了也没关系吗？」

「是的。可以处理成他因害怕恶行暴露而自行离开城镇」

……萨缪酱！！真可靠……！超级可靠！！

「萨缪酱，好厉害！」

「您过奖了……」

我带着尊敬的眼神抬头望去，萨缪酱害羞得脸颊泛红。然后，她小声嘀咕道。

「而且……我看到了蕾妮大人的表情。即使蕾妮大人不动手，反正……」

「嗯？」

「不，没什么。我要开始工作了，请稍等片刻」

「嗯」

萨缪酱说完，回到桌边，在她带来的文件上逐一盖上了结算印章。这样一来，女性们在文件上也正式恢复了自由，今后应该不会再有人说什么了。

「那么蕾妮大人，我们走吧」

「嗯」

完成工作的萨缪酱将几份文件放在桌上，用镇纸压住。然后，她向我张开了双手。这是「过来」的信号。看来是要抱我。我把装备着的【猫爪手套】和【羽兔之靴】收进物品栏，然后深深戴上了兜帽。……不戴兜帽的话，萨缪酱会晕过去的。准备万全的我，扑向了萨缪酱的怀抱。

「萨缪酱，抱抱习惯了吗？」

「呜、唔唔……是啊，嗯。只要看不见您的样子，这份爱意总算能……」

轻轻抱住我的萨缪酱深呼吸了几次后，走向了窗户。看来是要从窗户离开。

「这样一来，这座城镇和周边的村庄也能恢复和平了吧」

「嗯。这样一来，爸爸和妈妈也能安心了呢」

即使在我踏上旅途之后，爸爸和妈妈应该也能长久地和睦生活下去吧。

「任务完成！」

被萨缪酱抱着，我唰地敬了个礼。

——蕾妮·舒尔姆·古奥拉（3岁）。第一目标达成！




第30话 签订守护者契约

「要出发了！」

「嗯！」

我的话音刚落，萨缪酱便从窗户一跃而出。通过【魔力操作】强化后的身体抵抗着重力，不会坠落到地面。脸颊感受到风的吹拂，转眼间我们就到达了远处邻家的屋顶。

「好快！」

「蕾妮大人，您不害怕吗？」

「不怕！很有趣！！」

漂浮感和速度感令人心旷神怡，我不由自主地笑出声来。见状，萨缪酱开心地微笑着，又向下一个屋顶跃去。这样接连在屋顶间跳跃前进，就不会被任何人发现。在闪闪发光的星光映照下，感觉这个世界上只有萨缪酱和我两个人。心情变得轻飘飘的……兴奋不已。感觉只要和萨缪酱在一起，什么都能做到――

「……蕾妮大人。今天和蕾妮大人一起行动后我明白了。蕾妮大人的力量比想象中还要强大，感觉您一个人什么都能做到……」

在跃向下一个屋顶的同时，萨缪酱缓缓地开始说道。

「我……想着只要能帮上蕾妮大人的忙就好。但是，现在这个样子会不会成为蕾妮大人的累赘呢……。如果真是这样的话，我――」

萨缪酱似乎想说什么……。但是，说到一半就停住了。我疑惑地抬头望去，只见萨缪酱露出了痛苦的表情。

「萨缪酱」

看着那样的表情让我无法忍受，我轻轻伸出手。

「蕾妮呢，虽然很强，但有时候也会失败」

就是这样。我虽然强大，但也会失败。想到什么好主意就会立刻付诸行动，但经常因为势头过猛而搞砸呢……。失败了也没关系，重新挑战就好，只要最终能顺利解决就行。我不认为自己的一切都是错误的。但是――

「萨缪酱会帮助我」

有萨缪酱在就非常安心。和她在一起就感到兴奋。所以。

「守护者契约」

精灵之间可以进行的仪式。是加强精灵之间羁绊的事物。萨缪酱的守护者是母亲，两人之间能够使用【精神感应】。萨缪酱曾告诉我，与身为女王的母亲签订守护者契约的她，梦想是成为母亲所生孩子的守护者。既然我就是那个孩子，那么签订契约就等于实现了萨缪酱的梦想。我想实现萨缪酱的梦想。而且，不仅如此，我也……。

「想和萨缪酱签订」

如果有这么帅气强大又出色的女孩子愿意陪我一起度过，那一定是最棒的事情。但是，有一个问题呢。

「蕾妮的耳朵是圆的，可能无法签订吧？」

没错。虽然状态栏的种类显示为【精灵】，但现实中的我外表是人类。也没有使用过魔力的经验，魔力被封印是肯定的。所以，可能无法签订守护者契约。嗯～，我歪着头思考，萨缪酱突然在原地停下了脚步。

「萨缪酱？」

「啊，……蕾、蕾妮大人……真的，可以吗……？」

颤抖的声音。

「守护者契约一生只能进行一次。一旦选择了那个人，就再也无法更换了」

萨缪酱紧紧地抱住了我。

萨缪酱紧紧地抱住了我。「我早已是蕾妮大人的人了。我已在心中决定为蕾妮大人生，为蕾妮大人而活。所以，您不必急于决定守护者。……还有更强大更美丽的精灵存在。当然，我并没有认输的打算，但蕾妮大人应该有更多选择才对」

萨缪酱这么说着，紧紧咬住了嘴唇。……我喜欢萨缪酱的这一点。明明眼前就有想要实现的梦想，而且现在似乎就能实现。尽管如此，她不会立刻扑上去，而是先好好地向我说明。配合年幼的我，耐心解释，给我选择的自由。……我又一次觉得萨缪酱真是太好了。所以，果然我还是――

「我想要萨缪酱」

将伸出的手环住萨缪酱的脖子。用力撑起身体，即使矮小的我也能够到萨缪酱的耳边。

「我想要萨缪酱」

为了让她能清楚地听到。再一次，在她耳边如此低语。于是萨缪酱浑身一颤――

「……我明白了。那么必须准备场地。虽然不认为这座荒凉的城镇有配得上蕾妮大人的地方，但我会准备最好的场所」

「……萨缪酱？」

诶？怎么感觉和平时氛围不一样……？原本是那种温柔体贴、认真负责的女孩子感觉，现在却莫名有些锐利。眼神变得专注。诶？

「哪里都配不上蕾妮大人……啊，有钟楼呢。建在山丘上，是这附近最高的建筑，或许那里可以。与其寻找人类建造的简陋建筑，不如眺望广阔的草原，背对星空。……没错。站在那里的蕾妮大人一定非常美丽」

「萨缪酱……」

「蕾妮大人，我们走吧」

「……嗯」

怎么回事呢。感觉已经无法插嘴了。虽然抱着我的手臂依然温柔，但氛围却截然不同。眼神专注的萨缪酱说完便蹬向屋顶。目的地是钟楼。那建筑如同高塔般耸立，登上最高处便能将四周景色尽收眼底。

「……好美」

从建在山丘上的高耸钟楼俯瞰的景色实在令人惊叹。城镇房屋透出的灯火闪烁着橙黄色的光芒，远处的草原在星光映照下，叶片闪闪发光。

「要放您下来了」

正当我陶醉于美景时，萨缪酱小心地将我放在平台上。这里位于大钟表前，似乎是为了方便维护钟表而设置的场所。既宽敞又稳固，虽然身处高处却毫不害怕。

「蕾妮大人」

萨缪酱认真的声音。在她的催促下，我的视线从景色转向萨缪酱。就在这时，一阵舒适的风吹来，掀开了我一直戴着的兜帽。

「可以在这里签订守护者契约吗？」

「嗯。就选这里吧。……但是，如果，契约失败了的话……可能就没有意义了……」

「不。有意义。实际契约的效力并不重要。……蕾妮大人与我签订了守护者契约。这就是事实」

「……嗯」

萨缪酱说完便单膝跪地，轻轻握住我的右手。然后用坚定的眼神凝视着我。那双鲜艳的碧色眼眸。

「我，萨缪·阿尔姆在此立约，成为蕾妮·舒尔姆·古奥拉的守护者。以此身，以此命起誓。必定，守护此人到底」

萨缪酱说着，轻轻抬起我的手。然后，就这样将嘴唇贴近我的掌心――

「萨缪酱……っ」

柔软的触感。以及从中感受到的萨缪酱的决心。被那仿佛祈求般的触感所动，我不禁发出声音。

「抱歉，蕾妮大人。契约需要亲吻对方身体的一部分」

「这样啊……，对不起，我吓了一跳」

「感觉如何？有什么特别的感受吗？」

被萨缪酱这么一问，我才注意到自己的右手掌心变得温暖起来。而且，这份温暖正缓缓蔓延至全身。

「好像有点温暖」

「太好了……」

「这个，我也应该回礼才对吧？」

「诶！？」

既然是契约，我觉得应该双方都要做。所以，我紧紧抱住了单膝跪地的萨缪酱。因为这样的姿势下，我们的脸位置很接近。

「蕾妮·舒尔姆·古奥拉。选择萨缪·阿尔姆作为守护者。要一起做很多开心的事」

说完这些话，我轻轻松开怀抱，好能看到萨缪酱的脸。然后――

「最喜欢你了」

啾。在保护着鲜艳碧色眼眸的眼睑上落下亲吻。因为眼睛有两只，所以不是一次，而是再一次。就这样，轻轻移开嘴唇，噗嗤笑了出来。

「怎么样？萨缪酱也觉得温暖吗？」

我想如果这样能感到温暖，就是守护者契约成功的证明。所以虽然好好问了，但萨缪酱却一动不动……。糟了。

「啊，不行，太尊贵了，不行，最终兵器」

这么说着，又翻起白眼――

「不行！萨缪酱！在这里倒下的话！」

「头……好……」

「萨缪酱！」

――倒下的话，会掉下去的！！！




第31话 踏上旅途，立刻遭遇事件！

我和萨缪酱总算没有从钟楼掉下去，成功坚持住了。守护者契约顺利成功，我和萨缪酱之间可以使用【精神感应】了。虽然我的耳朵是圆圆的封印状态，但种族果然还是【精灵】。据在钟楼保住一命的萨缪酱说，我体内确实有魔力在循环。只是，那股流动似乎被封印了，可能无法凭我的意志顺利使用。母亲也是类似的状态，但作为精灵血族，与萨缪酱的守护者契约仍在继续。所以，我也能签订守护者契约吧。

我试着体验了一下【精神感应】是什么感觉，但并不是我所有的想法都会传达，也不是能明白萨缪酱的想法。该怎么说呢，只有我怀着"想传达给萨缪酱"的念头思考的事情才会传到萨缪酱那里，用比喻来说比较接近电话。有了这个能力，无论相隔多远都能互相交流，非常方便。母亲和萨缪酱也能交流，所以如果父亲或母亲发生什么事，萨缪酱马上就能接到联络吧。即使今后踏上旅途也能安心。就是这样。

「爸爸、妈妈，我出发啦」

蕾妮·舒尔姆·古奥拉。已经堂堂四岁了！四岁！那是启程的季节！

「要好好睡觉，多多吃饭，健健康康地长大哦」

「嗯。蕾妮，会变得更强的」

「是啊。如果是蕾妮的话就不用担心了」

在迎来四岁之前，创造了无数回忆的我们一家，带着笑容迎来了启程的早晨。……不过，父亲的眼眶有些湿润。

「爸爸，要好好带着玩偶哦」

「我知道。因为蕾妮在家里装饰了很多嘛。没问题的」

「妈妈，不要太勉强自己哦。如果遇到困难的事情，要马上告诉萨缪酱」

「嗯。蕾妮遇到困难的话，也要告诉萨缪哦」

「嗯」

最后紧紧抱住母亲。于是母亲也温柔地回抱了我。

「蕾妮。……要、小心啊……！」

然后，母亲把我交给父亲，父亲用力抱紧我。终于不只是眼眶湿润，连声音都变了调，但父亲还是放开了我，轻轻把我放到地上。

「萨缪。拜托、你了！」

「拜托你了，萨缪」

「是。我一定会保护好她的」

在我头顶上方，三位大人交换着视线。彼此用力点头后，萨缪酱握住了我的手。

「蕾妮大人。我们出发吧」

「嗯！」

天气晴朗。风也很舒适，真是个好日子。正是适合启程的天气。

「我出发啦！」

向父亲和母亲挥手。母亲带着笑容，父亲虽然哭着却也带着笑容目送我。

「斯拉尼塔的新镇长怎么样？」

是新上任的人呢。因为舒尔特姆不在了所以匆忙上任，似乎不会长期在任，但现在正拼命进行重建工作呢。

「这样啊」

舒尔特姆似乎侵吞了相当多的公款，还从邻近地区征收了过高的税金，现在好像正忙于处理后续事宜。新镇长本身并非无能，也没有做坏事的迹象。我认为没有问题。

「那就放心了呢」

我一边慢悠悠地走在路上，一边和萨缪酱聊天。虽然用【精神感应】也可以，但直接对话更简单。舒尔特姆消失后，镇上曾一度陷入混乱，不过新镇长似乎处理得还不错。这样一来，父亲、母亲，还有被救的女性们应该都能放心了吧。

「只是，孩子们的下落至今仍未查明。明明在蕾妮大人启程前还有时间调查，实在抱歉」

「嗯嗯。谢谢你帮忙调查。孩子们到底去了哪里呢」

那些和女性们一起被舒尔特姆集中起来，卖到某处的孩子们。舒尔特姆说过这是为了和上层建立联系……

「萨缪酱，我们首先要去哪里？」

「我想先前往管辖这一带村庄和城镇的市中心」

「是市长所在的地方吗？」

「是的。叫做雷奥里加市。如果舒尔特姆有联系人的话，或许能从那里追查下去」

「明白了」

我点头同意萨缪酱的话。既然舒尔特姆说过想和上层建立联系，那么首先怀疑镇长上级的市长确实是个合理的想法。

「虽然已经调查过了，但蕾妮大人亲自去看的话或许能发现些什么。而且那里是这一带最繁华的地方，应该也很适合蕾妮大人观光」

「嗯！我想去看看！」

「雷奥里加市是交通要冲，很多商人都会在此停留。所以旅馆很多，面向旅人的店铺也很多。我想一定会有蕾妮大人喜欢的东西」

「好期待！」

我一直生活在村子里，说到最繁华的地方，亲眼见过的也只有斯拉尼塔镇而已。如果真有像游戏里那样店铺林立的街道，我一定要亲眼看看！听了萨缪酱的说明，我兴奋得停不下来呢！目标就是市长居住的雷奥里加市！

「要走多久呢？」

「到雷奥里加市大概需要三天左右。途中有城镇，所以不用担心住宿问题。如果赶时间的话，我可以抱着蕾妮大人赶路……」

「嗯嗯，蕾妮要自己走」

虽然让萨缪酱抱着走会更快更轻松，能更快到达，但我必须锻炼肌肉才行。毕竟我的能力还带着负面修正呢。

「这样啊。那我们慢慢走吧。途中应该也有能让蕾妮大人享受的东西」

「嗯！」

就这样，踏上旅途的第三天。旅途中，我们在以肉类闻名的餐厅吃了美味的牛排，还顺路去了能采摘水果的农场，玩得很开心，时间转眼就过去了。据萨缪酱说，今天之内应该就能到达雷奥里加市。

「道路变宽了，马车也变多了呢」

「是的。果然是交通要冲呢。往来很频繁」

从我出生的村子到斯拉尼塔镇的道路连铺装都没有，仅容两人勉强擦肩而过，而现在却是能让马车错车的宽阔道路，而且还做了铺装。虽然没有出现马车堵塞的情况，但刚有一辆经过，马上又有另一辆从旁边驶过。仅凭这一点，就能看出雷奥里加市非常繁荣。

「……萨缪酱，那个」

「怎么了？」

又有一辆马车从旁边经过。我目送着那辆马车，不知为何它中途停了下来。然后改变路线，又朝我们这边回来了。

「喂！快逃！」

擦肩而过时，车夫朝我们喊道。

「看南边！！是龙！！」




第32话 被袭击的是马车

「道具箱！」

听到擦肩而过的车夫的话，我立刻装备上了道具。【猫爪手套】和【羽兔之靴】。再戴上原本就穿着的【隐者长袍】的兜帽就完美了！

「萨缪酱！」

「在！」

我呼唤萨缪酱，用【羽兔之靴】蹬地，跳向马车掉头回来的地方。落脚处是个小丘的顶端。向南俯瞰，看到了刚才我们步行时看不到的景象。

「被袭击了」

映入眼帘的是豪华的马车和骑着马的士兵模样的人们。士兵们似乎想要保护马车，正包围着它。而龙正在袭击他们。龙的身高大约10米。铜色的鳞片闪闪发光，长着粗壮的前腿和后腿，还有漂亮的翅膀。加上尾巴和脖子的话全长应该更大吧。龙四足着地，挥动右前腿，连人带马将士兵们弹飞了。

「那条龙，是守护宝玉的……。本应在洞穴里沉睡的，为什么……」

萨缪酱茫然地低语。没错。那条龙我也认识。是转生前游戏中，为了获得宝玉而打倒的洞穴boss。那就是那条龙。我在游戏中获得的宝玉，和父亲与萨缪酱为了母亲而获得的宝玉，获得地点是有关联的。所以，那个boss魔物也是一样的吧。本应在洞穴中沉睡的地龙。不知为何来到地面，正在袭击马车——

「走吧！」

「我陪您去！」

龙挥动左前腿，甩动带刺的尾巴，扫倒了包围马车的士兵。这一击之下，保护马车的士兵们全部倒下了。大概是明白已经没有士兵了吧。龙喉咙发出咕噜声，用生锈铁色的眼睛盯住了马车。用长着锐利钩爪的右前腿抓住马车。被爪子勾住的马车发出吱呀的声音——

「猫猫拳！」

「嘎啊！？」

虽然马车的一部分损坏了，但总算赶上了！从山丘一口气【飞翔】到龙面前。然后，右直拳！但是，龙似乎察觉到了我的气息，在【猫猫拳】命中前就飞上天空回避了。明明好好戴着兜帽，身影应该看不见才对……。唔嗯。真遗憾。

「蕾妮大人！我先引开龙的注意力！」

「嗯」

和我一样从山丘来到马车旁的萨缪酱这么说着，架起背上的弓，向空中的龙射箭。萨缪酱的碧色眼睛闪闪发光，一定是在使用【魔力操作】吧。在斯拉尼塔镇看到的萨缪酱的弓箭非常强力。但是，龙似乎也在使用魔力，箭在命中龙之前就被类似屏障的东西弹开了。萨缪酱再次架起弓，一边远离马车一边射箭。

『蕾妮大人。龙似乎用魔力制造了障壁，弹开了箭。虽然箭可能无法穿透，但只要持续射击，它应该就不会降落，我就这样继续下去』

『嗯。拜托了。我和马车里的人谈完话后，蕾妮也要战斗』

『是！』

萨缪酱的声音直接在我脑中响起。是【精神感应】。即使在声音无法传达的地方也能这样交流，真是帮了大忙。正如萨缪酱所说，龙似乎很在意箭，在空中飞着，没有袭击马车。龙的注意力从马车上移开了。所以我趁这个机会靠近马车，咚咚地敲了敲门。

「没事吧？」

「没、没事！」

回应的声音还很稚嫩。说不定，和我差不多大？

「殿下！请不要直接回答，让我们来应对」

「现在是紧急情况」

「但是！」

「好了，我想说话。外面怎么样了？士兵们呢？」

马车里似乎有好几个人，听到的声音应该都是女性。其中，被称为『殿下』的稚嫩声音的主人最先回应了我。看来她愿意继续和我交流，于是我说明了情况。

「士兵，全都倒下了」

「怎么会……」

「有条龙在袭击哦」

「龙……？」

稚嫩的声音因恐惧而颤抖。听到士兵全被打倒、龙正在袭击的消息，任谁都会吓一跳吧。她大概到现在都还没搞清楚发生了什么。马车是带有豪华装饰的木制车厢，窗户偏小。此刻窗帘紧闭着。想必是龙突然来袭，根本没机会察看外面的情况。察觉到马车里的人们因我的话而害怕，我尽量用明快的声音安抚他们。

「不用担心哦。蕾妮会打倒它的」

「蕾妮……？不，比起这个，你没事吗？」

『殿下』似乎很担心我的安危。绣着金线的绯红色窗帘被拉开，露出一个和我年龄相仿的女孩。

——蓬松的茶色头发，带着疑虑的棕色眼眸。——穿着非常合身的漂亮连衣裙。

这一定是个地位很高的孩子。从『殿下』这个称呼，从她的谈吐，从她的衣着，都能看出这一点。

「因为蕾妮，很强」

我戴着【隐者长袍】的兜帽，身影应该看不见。所以，为了让她们即使看不见我也能安心，我再次用明快的声音回应。女孩似乎因为看不见我的身影而感到困惑，视线游移不定地四处张望。

「你在哪里？」

「危险，请待在那里别动」

现在还不能现身。所以，我只用声音嘱咐她们留在马车里，然后将视线转向了龙。萨缪酱还在射箭，龙正不耐烦地用魔力障壁挡开箭矢。

『萨缪酱，我现在要上了！』

『是，我来援护！』

在脑中与萨缪酱交流后，我用力蹬地。

「跳跃！」

全力使劲的话，身体就会一下子跳起来。我就这样朝着空中的龙，再次挥出右直拳！

「猫猫拳！」

「唔嘎！」

「啊……」

明明已经把全部力量都灌注在右手，龙却似乎又察觉到了我的气息，向左边飞开躲了过去。

『蕾妮大人！？您现在，该不会正在下落吧！？』

『……嗯，姿势有点崩了』

『我来接住您！』

虽然靠着【羽兔之靴】的力量不至于头朝下直坠，但因为空中姿势崩溃，结果变成了背部朝下的落地方式。不知她是如何感知到看不见身影的我的姿势的，萨缪酱立刻通过【精神感应】来支援我。虽然觉得接住看不见的我应该很困难，但萨缪酱迅速在我落点待命，抱住了我。

「蕾妮大人！」

「萨缪酱，谢谢。明明看不见蕾妮，真厉害呢」

「不！蕾妮大人的可爱无需用眼去看，用心去感受就好！」

「……嗯」

……虽然有点不太明白。

「非常抱歉。要是我的箭能射穿就好了……」

「唔嗯。要是蕾妮的拳头能打中就好了呢」

没错。只要拳头能打中就好。但【羽兔之靴】只能让我从地面跳起再落下，如此反复，面对能在空中自由改变轨道的龙实在不利。虽然看不见我的身影，但气息？空气流动？虽然不太清楚，但龙似乎能察觉到这些并巧妙避开。

「蕾妮大人，我继续射箭。我会尽量让龙停留在原地……！」

「嗯。蕾妮也想想办法，让拳头打中呢」

「是！」

萨缪酱将我放到地面后，立刻又架起弓射箭。而且，在箭射中龙之前，她移动位置，再从别处射箭。看来她不是从同一位置射箭，而是打算从不同方向射击，以此将龙困在原地不让它移动。这样的话，如果和萨缪酱配合好时机，拳头或许会比刚才更容易打中。但是——

「上面下面都能逃」

空中与地面不同，不仅能前后左右逃，还能上下躲避。就算只打中一拳，我也不觉得自己会输，但若被躲开就毫无意义。

「……要是能在空中，再跳一次就好了」

——要是能在落地前，踢击空气改变轨道的话。

「——能做到」

从未做过。踢击空气这种事，在物理法则上几乎不可能。游戏里也没有这种系统。即便如此——

「能做到。绝对能做到」

因为是最强四岁児，蕾妮·舒尔姆·古奥拉的话。

「二段跳跃什么的，小菜一碟」

对吧？

『萨缪酱，现在要攻击了。把龙拦住』

『交给我吧！』

萨缪酱射箭，使得龙无法前后左右逃跑。我仰望着那铜色的巨大身躯，紧紧握起了拳头。

「跳跃！」

配合萨缪酱射箭的时机，我蹬地跃起。朝着滞留在空中的龙正面冲去。因萨缪酱的箭而无法前后左右躲避，察觉到我从正面袭来的龙为了避开我的攻击，向上方飞升。

「就等着这招」

嘴角不禁露出微笑。这样下去我只会从龙的下方穿过。龙似乎比起只会蹦蹦跳跳的我，更警惕萨缪酱，连看都不看我这边。嘛，也有看不见我身影的原因吧。但是，这份大意将是致命的！

「就是这里！」

在龙的正下方。我猛地将力量注入右脚。——胸口发热。热量从胸口缓缓溢出。虽然从未有过这种感觉，但并不讨厌。所以，我将胸口的炽热集中到右脚——

「——二段跳跃！」

原本应该徒劳划破空气的右脚，传来了确切的触感。我全力向上踢去。于是，我的身体笔直地向上跃起。

「猫猫拳！」

龙那锈铁色的眼睛与我对上了。啊，说不定兜帽掉下来了。但是，事到如今，就算看到我也晚了吧。我将折叠的右手笔直向上突刺。狠狠顶向龙的下腹部，将势头与力量全部灌注于右手！

「给我变成星星吧！」

「嘎啊啊啊啊咕呜呜呜！！」

——闪亮

龙变成了星座！




第33话 被邀请参加茶会

「蕾妮大人！！？」

我正对着变成星座的龙得意地笑着，突然听到萨缪酱焦急的声音。啊，对了。我现在明明没有抬头，却在仰望着天空。嗯，又失去平衡，背朝下地掉下来了。

『萨缪酱，接住我』

「好的，乐意至极！！」

通过【精神感应】发出请求后，萨缪酱用充满活力的声音回应我。无论是音量还是那略带急切的感觉，都像是居酒屋里的招呼声。她似乎已经来到我的落点，稳稳地接住了轻飘飘落下的我。

「谢谢」

我仰望着萨缪酱道谢。结果，萨缪酱开始咔嗒咔嗒地颤抖——

「啊、啊、啊……不、不是，是爱意涌上了这双手。啊」

不妙。

「我要下来了哦」

我动了动被萨缪酱抱着的身体，做出要下来的样子。于是萨缪酱轻轻地将我放到了地上。

「没事吧？」

「是、是的，非常抱歉……果然，在能看到您样子的状态下抱着您，对我来说攻击力还是太高了……爱意耐性似乎还不够」

「……嗯」

萨缪酱的表情非常认真。因为和龙战斗时兜帽掉下来了，所以直接抱着能看见样子的我，对萨缪酱来说很辛苦吧。……虽然我不太明白攻击力和爱意耐性是什么意思。

「话说回来蕾妮大人，身体有没有什么异常？」

「异变？」

「是的。因为攻击龙的时候，我感受到了蕾妮大人的魔力」

「蕾妮，不会用魔力哦？」

「蕾妮大人是从失去魔力的精灵女王陛下那里诞生的。虽然之前不知道今后能否使用魔力，但您已经成功签订了守护者契约。刚才确实感受到了魔力，所以我在想是不是有什么契机」

「唔嗯……啊，胸口，热热的哦」

「胸口？」

「嗯。想着能做到的时候，就从胸口溢出来了」

「那可能就是蕾妮大人的【魔力操作】了」

「魔力操作！」

我想学的那个！萨缪酱用的，超厉害的那个对吧！要是能学会的话，我会很开心的。

「再试一次看看」

「好的。请不要勉强」

「能做到。能做到。蕾妮能做到」

我集中精神在胸口——

「能做到」

出来吧，热热的东西！

「——。……。……嗯」

嗯。

「做不到」

完全，感觉不到热热的东西呢。

「热热的东西，出不来」

「是啊。我现在也感觉不到蕾妮大人的魔力……」

「这样啊……」

果然不可能马上就会呢……而且我也不太明白为什么刚才能够使出来。

「非常抱歉。要是我能更好地解释就好了，但【魔力操作】对精灵族来说大多是天生就会的能力，我实在不知道该怎么说明才好……」

「嗯嗯。没关系。我会再试试的」

状态栏里显示着【封印】，我想一定是这个的影响。虽然种族是精灵，但被【封印】了，耳朵也是圆的我。这样的我很难像普通精灵一样使用能力也是理所当然的。

「不会气馁」

没错！因为我已经成功过一次了！玩游戏也是要反复挑战，每次都会变得更熟练，能做到的事情也会增加。所以，只要继续一点一点地练习和修行就好了。

「蕾妮大人……」

我点头表示会努力，萨缪酱就感动得眼眶湿润了。

「太尊贵了……太尊贵了……我现在，全身都沐浴在蕾妮大人的光辉中……！」

萨缪酱这么说着，身体微微颤抖。……嗯。不太明白。我困惑地望着颤抖的萨缪酱。这时，有个声音传来――

「喂、喂，你！！」

稚嫩的声音。这是刚才坐在马车里，被称为『殿下』的女孩子的声音。从马车到我们这里的距离大约10米。女孩子应该是用相当大的声音喊了我们吧。

「什么事？」

一边回答，一边歪着头用动作示意。因为距离太远，我的声音应该传不到吧。于是，穿着漂亮连衣裙的女孩子招了招手。

「太远了！过来这边一下！」

「知道了」

轻轻点头，向马车靠近。【察知之铃】没有响，萨缪酱也没有阻止，所以靠近应该没问题。

「怎么了？」

靠近后出声询问。女孩子看着这样的我，睁大眼睛，一时语塞。

「好漂亮……」

她恍惚地小声说道。明明是她叫我过来的，却好像忘了正事。女孩子周围有三名女性，都穿着同样的黑色连衣裙配白色围裙。是制服吗？所有人都睁大眼睛看着我，似乎很惊讶。

「没事吧？」

「没、没事……！！」

似乎突然回过神来的女孩子，慌忙出声回答。声音虽然还很稚嫩，但非常凛然。

「刚才看到你打倒龙了。做得非常好」

「嗯」

「士兵们被打倒虽然很遗憾，但后续的事情我打算命令雷奥里加市长处理」

「嗯」

破损的马车和护卫的士兵。保护女孩子的那些人都已经不在了，所以拜托最近的雷奥里加市应该是最合适的吧。从她说『命令』来看，女孩子的地位更高，应该也能下达这样的指示。

「……那、那个……」

一直都很凛然的女孩子突然支支吾吾起来。

「怎么了？」

「没、没什么！」

「是吗？」

我觉得很奇怪所以问了一声，但女孩子眼睛一亮！反射性地回答了。看起来不像是生气，但也许是因为看到我拳打龙的样子而感到害怕。那样的话，我在这里她也会害怕吧，还是该走了。

「蕾妮，要走了哦」

「诶，啊，不、不是这样的！」

「嗯？」

「啊、那个……希望您能等一下」

「要等吗？」

「只要一会儿就好！就一会儿！」

「嗯」

虽然不太明白，但看她似乎希望我等待，于是我在原地点了点头。结果女孩猛地转身，跑向那三位女性身边。

「该怎么办才好！？我说不出话来！」

「没关系的，殿下！加油！」

「刚才说到一半的时候感觉挺好的！」

「接下来只要好好邀请的话，就能按计划进行了！」

「……但是，一想到可能会被拒绝，突然就害怕起来了」

「……殿下」

「因为，那么漂亮的女孩子，怎么会愿意和我这样的人……」

从女孩的背影就能明显看出她消沉了下去。看来她似乎想对我说些什么，但又害怕被拒绝而不敢开口。明白了事情原委后，我对着那个背影说道。

「没关系的」

「诶……？」

「蕾妮，会听你说话的？」

我可是个很会等待的四岁小孩呢。

「只要你说出来，我会考虑后回答你的」

「……明白了」

女孩转过身来，带着紧张的表情站到了我的面前。

「啊、那个……」

女孩的脸颊变得通红。她真的是用尽全力在跟我说话。

「茶会……」

「茶会？」

「希望您能来参加我的茶会！」

女孩像是用喊叫般的语气说出这句话后，急忙继续补充道。

您不是保护了我吗？我想报答这份恩情。接下来我要和市长雷奥里加谈话，可能会花些时间，但今天之内在雷奥里加市的某个地方……

一口气说到这里，女孩突然露出了恍然大悟的表情。然后眼看着脸颊的红晕渐渐褪去。

「……但是，和我这样的人开茶会……可能不会开心吧」

她悲伤地低垂着眼睛。真是个奇怪的女孩。明明感觉比同龄人要成熟稳重，气质凛然，却突然就失去了自信。

「不用担心哦」

因为――

「开不开心，是由蕾妮自己决定的」

我的心情由我自己决定。现在我内心的想法是――

「茶会，听起来非常有趣」

――只要一起度过时光，一定会变得开心的！

「谢谢你邀请我」

看着女孩棕色的眼睛，我露出了灿烂的笑容，女孩的脸颊顿时变得通红。




第34话 回复药登场

「那、那么，请您留在雷奥里加市。我会联系您的」

女孩依旧红着脸颊，说完这句话就回到了那几位女性身边。

「成功了！您成功了，殿下！」

「殿下……殿下居然和同龄的孩子说话了……」

「殿下！」

「这、这是理所当然的！比起这个，我们必须向雷奥里加市报告这里的现状，请求他们救助士兵们。谁跑得最快？总之，不快点的话……」

看来女孩是为了救助士兵，打算与雷奥里加市取得联系。毕竟被龙卷风卷走后，大家看起来都很糟糕呢。

「救人」

「诶……？」

「交给蕾妮就好」

我挺起胸膛，为了让对方安心而用力点头。

「萨缪酱，希望你把受伤的人和伤势严重的人带过来」

「好的。这倒是可以……但蕾妮大人的能力要是被人知道的话……」

「没关系。现在，是猫猫」

没错！因为还在与龙战斗的状态，所以我戴着【猫爪手套】。现在的我是猫兽人。伪装完美！

「……明白了」

「嗯。拜托了」

萨缪酱稍微思考了一下。露出无可奈何的笑容后，立刻转身离去。我也开始行动！

「请等一下哦」

我对女孩说了一声，稍微拉开距离。走到能遮挡女孩们视线的树木后方后，我蹲下来悄悄低语。

「道具箱」

随着话语浮现出众多道具。我从里面挑选出【回复药（特上）】、【回复药（上）】、【回复药（普通）】。虽然也许能一口气全部拿出来，但以我的性格绝对会打翻。肯定会的。所以小心翼翼地一个个挑选，把出现在胸前的药瓶抱起来放到地上。

「一个、两个、三个……这边是特上，这边是上……」

一边分类一边摆放。大概有多少个呢？总共二十个左右应该够了吧？

「啊，还有马的份」

把马也治好吧。

「二十一、二十二……三十！」

整齐排列在地面上的玻璃瓶。按照特上、上、普通分类摆放，相当壮观。

「蕾妮大人，首先是第一人和第二人」

萨缪酱扛着两名士兵来到我身边。嗯。萨缪酱真是力气大呢。

「谢谢。请让他们躺在这里就好」

「好的。……不过真不愧是蕾妮大人呢。能见到这么多高效回复药排列在一起的场景实在难得。分开摆放是因为效果不同吗？」

「嗯。有特效的和普通的。这样可以根据伤势来使用」

「真是高效呢。等把士兵们都搬运完毕，我也来帮忙分发回复药」

「拜托了。还有，马也要治疗」

「明白了」

萨缪酱结束与我的对话后再次离去。虽然要在寻找被吹飞的士兵和马匹的同时优先带回重伤者很不容易，但交给萨缪酱就没问题。于是我拿起【回复药（特上）】，走向躺着的士兵。

「没事吧？」

「……」

「听得到吗？能感觉到我在碰你吗？」

「……」

……唔。没有反应。看来情况相当危险。要是能让他喝下回复药就好了，但这似乎也很困难。那么――

「道具箱」

我将抱在胸前的【回复药（特上）】放在地上，转而选择了【回复药（神）】。嗯。之前给父亲不停浇回复药的经验，在这里也能派上用场呢。真是因祸得福！

「会有点凉，请忍耐一下」

我将打开盖子的【回复药（神）】哗啦一声浇在士兵身上。虽然把你弄得湿透了，但请原谅我。因为这样就能治好。

「发生什么事了！？」

我的举动让女孩惊呼出声。嘛，会吃惊也是当然的。女孩急忙来到我身边，在士兵身旁蹲下。浑身湿透的士兵发出「呜……」的呻吟声――

「是、是殿下吗……？」

「没错。感觉怎么样？」

「啊，这副模样实在有失礼节」

「保持这样就好。更重要的是身体？有没有哪里疼痛？」

「这个嘛……稍微有些倦怠感」

「明明受了那么重的伤，现在却只是觉得疲倦……。我正在整理营地，请去那里休息吧」

「遵命」

似乎恢复意识的士兵看到女孩后，慌忙想要改变姿势，但女孩制止了他。随后，女孩注视着我――

「你真厉害呢」

「嗯。蕾妮，很厉害哦」

看着那双因惊讶而睁得圆圆的棕色眼睛，我噗嗤笑着回应道。

「我去治疗下一个。这位痊愈的士兵，就拜托你了」

「明白了！」

把后续工作交给女孩后，我移动到下一个士兵身边。这位士兵似乎还有些意识，便让他喝下了【回复药（特上）】。转眼间身体就痊愈了，士兵虽然很惊讶，但在女孩的安抚下很快就平静下来。就这样，我们持续着萨缪酱带来士兵、我递出回复药、女孩们安抚痊愈士兵的流程。等士兵们都治好之后，再给马匹浇上或喂下回复药――

「大家都恢复健康了！」

『哦——！』

在治疗过程中变得要好的士兵们，全都配合着我的声音齐声回应。太好了太好了。马儿们也精神了！

「您真是帮了我们大忙呢」

「嗯。没问题的」

女孩定定地注视着我。我则用点头回应，示意她放心。

「我们要出发了，您真的不一起走吗？」

「蕾妮，不骑马。要走路去」

因为必须锻炼肌肉嘛！

「这样啊……我明白了。那么，那个……」

听到我的回答，女孩的表情明显变得失落。随后不知为何，她的目光开始游移不定。

「那个……再见」

「嗯」

「再见！一定！要再见面哦！」

「因为还有茶会呢」

「是的！」

「再见啦」

「好的！！」

女孩露出了发自内心的开心笑容。比起之前更多时候像是瞪人般的严厉眼神，能看到她这样笑让我非常高兴。女孩和女性们骑上马，我朝她们挥手告别。

「我会马上联系您的！」

「嗯」

女孩多次回头看我，随后朝着雷奥里加市的方向离去。

「萨缪酱，我们也出发吧」

「说的也是呢」

「要努力走路了」

「好的」

卸下装备的【猫爪手套】和【羽兔之靴】，牵起萨缪酱的手。虽然经历了巨龙出现、治疗士兵、和女孩约定茶会等忙碌的事，但总算圆满解决！

「为什么巨龙会袭击马车呢……」

在清爽的微风中，萨缪酱担忧地低语道。




第35话 雷奥里加市门前

与女孩分别后，我和萨缪酱一起步行，终于抵达了雷奥里加市。虽然经历了与巨龙的骚动，但雷奥里加市似乎完全没有受到损害，一片和平。女孩应该也平安到达雷奥里加市了吧。

「……好大啊」

雷奥里加市被石墙环绕，进入市内的城门非常巨大。远远望见那扇门，我不由自主地发出了感叹。

「这是周边最繁荣的地方。特色是有很多石造房屋」

「好期待！」

听到萨缪酱的话，我的心情雀跃起来。离开与父母一起生活的村庄后，途中虽然也经过了一些城镇和村庄，那些经历也很快乐。转生到游戏世界，实际用自己的眼睛看、耳朵听、鼻子闻、手触摸……还吃到了美味的饭菜。出来旅行真是太好了！

「蕾妮大人，要进入雷奥里加市需要在城门接受检查。我持有精灵王国的证明书……」

萨缪酱这么说着，从包里取出了一块石头。碧绿色的，大约手掌大小。

「这个，是证明书？」

「是的。里面注入了魔力，只要有检查用的魔道具，就能知道我的名字和父母，以及证明这些的现任精灵女王的刻印」

「原来如此」

在游戏里进入城镇或城市时，并没有这样的检查。按照转生前的世界来想，大概就像是户籍一样的东西吧？

证明书的发行地通常是出生地的村庄、城镇或都市。因为精灵人数稀少且长寿，所以整个国家都有统一管理。

「这样啊」

越是大的城镇、城市或都市，检查就越严格。虽然也有故意不进行检查、试图通过自由往来来发展的城镇，但治安会变差，没听说过有什么好评价。

「雷奥里加市呢？」

「看起来有在城门进行检查，比起之前的村庄和城镇，应该是有在认真应对的」

我对萨缪酱的话嗯嗯地点头。斯拉尼塔镇也有城门，但实际上是看脸放行的。虽然和父母一起去购物过，但从来没有被拦下来过。途中的村庄和城镇也没有拒绝我和萨缪酱进入的地方。

以这个城市的规模来看，魔道具很昂贵，我认为他们应该没有配备。人类的证明书大多是纸制或牌状的，主要靠肉眼确认。虽然他们可能无法读取精灵的证明书，但只要看到我的容貌和这块石头，应该没有人会不允许我们入城。

说到这里，萨缪酱的表情阴沉了下来。

「只是……蕾妮大人没有证明书，如果接受检查的话，可能无法进入城内」

「蕾妮，没有证明书？」

是的……非常抱歉。蕾妮大人出生时，蕾妮大人的母亲……女王陛下似乎判断不制作证明书比较好。……认为这样能更好地保护蕾妮大人。

听着萨缪酱的话，我思考起当时的情况。父亲受伤卧病在床。母亲拼命工作却负债累累。身为精灵女王的母亲和人类的父亲之间，生下了本不该存在的我。为了躲避世人的目光，也为了防止讨债人强行抓走我，不制作证明书可能是更好的选择。事实上，讨债人们都以为我已经死了。

「虽然按理说也该为蕾妮大人制作正式的证明书……」

该做还是不该做，该怎么做才好。萨缪酱一定在为我考虑这些吧。

「证明书，什么时候用？」

「这个嘛……现阶段大概只有在城门检查的时候吧」

「那就没问题啦」

我挺起胸膛得意地说。

「因为蕾妮有兜帽呀」

没错！只要有【隐者长袍】，城门的检查就毫无意义。

「我会在萨缪酱附近走着通过检查」

只要开启气息遮断，悄悄潜入就不会被发现。我想萨缪酱大概从一开始就是这么打算的。所以当我点头表示没问题后，萨缪酱才松了口气。

「今后如果需要的话，无论用什么方法我都会帮您弄到手的」

「……嗯」

萨缪酱漂亮的碧蓝色眼睛闪闪发光。不过我觉得应该不会那么需要啦……

「那么，我们出发吧」

「我要戴兜帽啦」

我仔细戴好【隐者长袍】的兜帽。前半段牵着萨缪酱的手走路，在城门检查时则待在不会撞到人的地方静静等待。正如萨缪酱所说，检查时只要出示石头就立刻结束了。开启气息遮断的我也没被任何人发现。然后――

「好厉害！」

「是的。和之前见过的景色感觉完全不同呢」

――雷奥里加市的风景与至今所见截然不同。

用灰色石块砌成的房屋几乎都是方形建筑，还能看到四层、五层高的楼房。之前经过的村庄和城镇多是木造房屋，以两层或平房为主。这里的墙壁颜色不是棕色而是灰色，而且很大！道路也铺得很整齐，每条路都是漂亮的石板路。主干道宽阔得足以让马车交错通行，行人也能在左右两侧行走。石砌墙壁上挂着五颜六色的遮阳篷，为灰色的景色增添了缤纷色彩。

「萨缪酱，有好香的味道！」

「好像有路边摊。您要吃点什么吗？」

「嗯！」

――好想吃肉！




第36话 收到了信

我和萨缪酱一起走在雷奥里加市的大道上。在各个路边摊买了食物。有串起来烤的肉和奶茶。我们并排坐在长椅上，萨缪酱把肉递给了我。

「蕾妮大人，这好像是羊肉」

「羊」

「雷奥里加市虽然很发达，但郊区有大片草原。再往前的村庄似乎都在牧羊呢」

我对萨缪酱的话点头表示理解。在来雷奥里加市之前，我们到访过养牛的村庄，但没见过牧羊的。

「这个饮料好像是用羊奶或山羊奶做的。两种可能都有点膻味。如果您喝不惯的话就由我来喝，请尽管告诉我」

「嗯。谢谢」

我笑着回应萨缪酱的关心。在来雷奥里加市之前，萨缪酱也总是这样巧妙地推荐当地特产。我想她一定是从我说想旅行开始，就提前做了各种调查。这就像是我超喜欢的游戏一样，用五感亲身体验那个世界真的很有趣。就算只有我一个人也足够开心了，但有了萨缪酱的陪伴，让这段旅程更加充实。

「我开动了」

我大口咬下萨缪酱递来的肉。切成约5毫米厚的肉沿着纤维撕裂开来。把整块肉放进嘴里，大口咀嚼――

「好好吃！」

和牛肉不同，确实肉本身可能有点膻味。是青草的味道吗？大概就是这种感觉。但大量的香料温和地包裹住了那个味道。扎实的肉质越嚼越能尝出肉香，和微甜微辣的酱汁非常相配！啊，不过……。

「萨缪酱，辣辣的……」

香料放得相当多。如果是高中女生时期的话应该能轻松吃下，但对四岁的身体来说可能有点刺激……。

「非常抱歉！我明明说了要少放香料的……」

「饮料……」

「好的」

我把吃了一半的肉串递给萨缪酱，接过了奶茶。轻轻喝下那米色的液体，嘴里顿时感到一阵温暖。

「好喝」

感觉刚才辣辣的口腔渐渐柔和地舒展开来。乳脂肪的醇厚和温热饮品的温度，让口中的香料味轻轻消散了。

「好厉害……！萨缪酱，这个搭配太棒了！」

「您没事吗？辣味……」

「只吃肉的话会辣。但是一起吃就刚刚好！」

「太好了」

听到我的话，萨缪酱像是松了口气般呼出一口气。

「膻味怎么样？会在意吗？」

「有青草的味道。但我不在意」

饮料也有种类似青草的味道，和牛奶的香气不同，但这里面似乎也加了香料，所以并不讨厌。

「蕾妮大人，还要继续吃吗？」

「嗯！」

我从萨缪酱手中接过肉串，咬了一口。果然还是有点辣，于是喝了口饮料缓解。嗯，这个搭配简直是绝配。在我认真享用美食时，萨缪酱也在旁边吃着。虽然她那份肉看起来比我这份香料放得更多，但她似乎并不在意。真成熟……不愧是130岁……。在大道上散步后，我们在傍晚前前往旅馆。要确保今晚的住处了。牵着萨缪酱的手走到旅馆前，萨缪酱在开门前用只有我能听到的声音说道。

「蕾妮大人。旅馆里面似乎有些喧闹。以防万一，可以请您开启气息遮断吗？」

「嗯，好的」

听了萨缪酱的话，我立刻戴好【隐者长袍】的兜帽。这样就不会被发现了。就这样走进旅馆，果然如萨缪酱所说，前台有人在交谈――

「如果看到带着孩子的精灵客人，请立即联系市政厅」

「这倒是没问题……」

神情严肃的男性和略显困惑的前台男性。我和萨缪酱注视着他们。从这段对话来看，十有八九要找的就是我们吧。我瞥了一眼萨缪酱，明明应该看不见我的萨缪酱却像是心领神会般点了点头。然后她松开我的手，向正在交谈的男性们走去。

「请问找我有什么事吗？」

萨缪酱不带感情地淡然说道。不愧是萨缪酱，沉着冷静。被搭话的两个男性回过头来看向萨缪酱。前台男性「哇！」地叫出声来。正好在谈论的时候，话题人物突然出现确实会吓一跳。而且还是美少女精灵呢。不过，另一个男性并没有特别惊讶的样子，反而露出了微笑。

「太好了，我们正在找您」

那张脸是――

「啊，是骑士先生」

――是和龙战斗的那位骑士。我记得他应该是在我用回复药救活的人之中。

「刚才的声音是……？」

因为我不小心低语出声，骑士先生开始东张西望地环顾四周。大概是听到了声音却看不到人影吧。

「请问找我有什么事吗？」

萨缪酱站到前面，挡住了骑士的视线。台词完全一样这点很符合萨缪酱的风格。

「抱歉。我们找您是为了把这个交给您」

骑士这么说着，像是避免被周围人看到般，把什么东西递给了萨缪酱。那个是……信吗？因为隐身状态加上个子矮，我清楚地看到了骑士从怀中取出的东西。白色信封上有着红色封蜡。萨缪酱确认了那个封蜡后，像是要隐藏般收进了怀里。

「我会在安静的地方确认。如果需要回信该怎么办？」

「如果是那样的话，请把信交给这个城市的卫兵，或者来市政厅都可以」

「明白了」

骑士似乎已经办完事，行了个漂亮的礼就离开了。萨缪酱直接在旅馆办好入住手续，订了房间。我保持着气息遮断状态跟在被带往房间的萨缪酱身后。被带到的房间在最高层。进入房间后，那里像是客厅的样子，看来是和卧室分开的房型。等到带路的人离开，只剩下我和萨缪酱两人时，我摘下了兜帽。

「萨缪酱，怎么样？」

「蕾妮大人，您应该累了吧，请到这边来」

萨缪酱示意我坐到客厅的大沙发上。于是我坐下后，萨缪酱跪在了我的脚边。然后她把从骑士那里收到的信封递给了我。

「蕾妮大人，这个封蜡是只有王室才能使用的」

白色信封上非常显眼的红色封蜡。萨缪酱指出的那个上面刻着戴王冠的狮子图案。这是只有王室才能使用的封蜡。也就是说，寄这封信的人是王族――

「……看来我们从龙那里救下的是这个国家的公主呢」




第37话 原来是公主殿下

「公主殿下」

我从龙手中救下的那个女孩，有着蓬松的棕色头发和漂亮的连衣裙。而且，她被称为"殿下"。虽然感觉到她地位很高，但没想到竟然是公主殿下。

「我听说这个国家有国王和他的王妃，以及三个孩子。她应该是最小的公主吧」

我对萨缪酱的说明连连点头。她的言谈举止比外表成熟得多，说是年幼的公主殿下也能理解。但是，我也有疑问。

「一般来说，公主殿下会独自来到这种地方吗？」

假设那个女孩是公主殿下。像我这样年纪的公主，会有独自来到雷奥里加市的理由吗？对于我的问题，萨缪酱点头说「是的」。

「王都位于这里的南方，并不近。我想这附近应该没有什么需要公主亲自来访的重要事情……」

「她被龙袭击了。会不会有什么关系呢」

年幼的公主独自离开王都的理由，被龙追赶的原因。虽然还什么都不清楚，但总觉得有什么内情。如果只是单纯的旅行就好了……

「萨缪酱，坐这里，我们一起读信吧」

总之，我想知道这封信的内容。所以想让跪在地上的萨缪酱坐到沙发上，拍了拍旁边的位置。但是，萨缪酱却犹豫着……

「但是……」

她困扰地皱起八字眉。一定是在客气，不想坐在我旁边吧。萨缪酱很重视我。但是，一直保持那种姿势应该会很累。我很希望她能坐在沙发上。所以，我认真地与萨缪酱对视，稍微歪着头告诉她。

「希望萨缪酱叫我蕾妮」

「好、好的，我很乐意！！」

跪在地上的萨缪酱发出兴奋的喊声，迅速坐到了我旁边。太好了太好了。虽然萨缪酱的脸颊变红了，不过应该没关系吧。我打开手中的信封，把信纸递给萨缪酱。于是，萨缪酱一边让我容易阅读，一边慢慢地读给我听。信纸上的字非常漂亮。与我的字不同，能感受到教养。内容在正式的问候之后，写着正题。那就是――

「是茶会的邀请呢」

与公主殿下的约定。公主殿下似乎是在到达雷奥里加市后，立刻决定举办茶会，就这样写了这封信。

「我觉得内容相当用心。遵循了这个国家王族应有的礼节」

「是正式的邀请吗？」

「是的。一般来说，王族对萍水相逢的人不会如此重视礼节……。应该是非常感激蕾妮大人的救命之恩吧」

「嗯」

「这里写着，雷奥里加市的市长和领主也会同席」

「很厉害吗？」

「是啊……。市长暂且不论，连领主也……」

萨缪酱从刚才开始就一脸严肃。

「领主是世袭制的上级贵族。是从王家那里受托管理土地和民众的立场。由盖拉尔伯爵治理」

「去茶会的话，就能见到盖拉尔伯爵了呢」

「是的。虽然我想是因为与公主的关系……」

萨缪酱含糊其辞，我嗯了一声思考起来。看来萨缪酱对茶会没什么好印象。

「萨缪酱，你反对茶会吗？」

「并不是反对……」

「果然是因为对方身份太高了吗？」

从萨缪酱的语气和表情来看，或许不参加比较好。我原以为只是个普通的茶会，但我连礼仪都不懂，大概难以与公主殿下相处吧。这么想着问她，萨缪酱却摇了摇头。然后，她认真地注视着我。

「蕾妮大人。蕾妮大人现在虽然隐藏身份，没有获得地位，但如果回到精灵之国，蕾妮大人自己也能以公主的身份生活。蕾妮大人本身就是高贵的人。」

「啊……嗯」

说起来确实如此。母亲是女王的话，我就是公主。确实。

「所以，我认为与人类的公主举办茶会本身没有问题。虽然我不认为蕾妮大人会在意对方的地位，但您无需顾虑对方的身份。对方不可能知道精灵的情况，但这样对蕾妮大人以礼相待的态度也让人有好感。只是……」

萨缪酱一度紧紧咬住了嘴唇。

「我觉得如果交往过深，可能会成为束缚。」

「束缚？」

「是的。如果停留在此地并提升地位的话，权力或许有时会有用。但我认为蕾妮大人已经拥有足够的力量。如果被人类的当权者发现这一点，可能会带来麻烦……」

「旅行，会变得不能继续吗？」

那可不行。我皱起眉头，萨缪酱一度闭上了嘴。然后，过了一会儿，又缓缓开口――

「……蕾妮大人，非常抱歉。我作为精灵生活了很久。所以，可能也与我本身对人类没有太多好感有关。蕾妮大人与人类世界交流，在那里获得地位没有任何问题。在此基础上继续旅行，如果蕾妮大人认为有必要，那就是重要的事情。」

萨缪酱这么说着，用直率的眼神看着我。

「请按照蕾妮大人所希望的去做。」

萨缪酱的眼睛总是美丽的碧色。那里没有谎言和迷茫，她真的会尊重我做的决定吧。萨缪酱已经给了我足够的信息。在此基础上，她也告诉我她的立场是精灵的立场。我喜欢萨缪酱这一点。多亏了萨缪酱，我能够自己思考并决定。所以我――

「因为和蕾妮约好了，我要去茶会。」

公主殿下听到茶会约定时露出了开心的笑容。我不想让那个笑容蒙上阴影。

「但是，我并不是想和那些大人物在一起。」

我只是想履行我们两人之间的约定。对公主的地位、领主、市长等权力没有兴趣。为了通过旅行亲眼看看世界，我现在丝毫不觉得需要权力。

「――所以，我要变成猫去。」

公主殿下也只认识猫兽人的我。戴上猫爪手套去应该就行了吧。

「万一有事就立刻逃跑，因为是猫所以变装完美。」

如果发生萨缪酱说的『麻烦事』，就立刻逃跑！所以我笑着说没问题，萨缪酱温柔地眯起了眼睛。

「好的。我陪您去。」

「嗯！那么，来写回信吧」

――来吧，去参加茶会吧！




第38话 卡利艾斯·菲娜·兰吉尔奥萨

既然决定去参加茶会，我立刻写了回信。与公主殿下不同，我写不出那么正式的文章，就简洁地表达了感谢和参加的意愿。萨缪酱帮我把信送到市政厅，还顺便问来了地点和时间。就这样。

「萨缪酱，是这里吗？」

「是的。今天的茶会似乎是在这里的市长宅邸举行」

抵达雷奥里加市的第二天。在旅馆住了一晚后，我们站在了市长家门前。我已经戴上了【猫爪手套】，变成了猫兽人。变装完美。不过……

「好大啊」

我仰望着市长家，不禁发出一声感叹。雷奥里加市本身已经是我所知的村镇中最大的了。作为市长，果然应该很有钱吧。整个宅地被高高的砖墙环绕，铁门设计时尚。从门缝窥视，可以看到精心打理的庭院和深处一栋三层楼高的大房子。虽然斯拉尼塔的镇长家也很大，但怎么说呢，品味？格调？完全不同。游戏里也有城镇地图上这么大的房子，探索时也见过，但亲眼看到原来是这种感觉啊……我一个人深深感动，忍不住噗嗤笑了出来。

「这边请」

在我一个人笑的时候，萨缪酱似乎已经和门卫交涉好了，两人中的一个为我们带路。就这样，我们穿过庭院――

「啊！！这、这边！！」

小孩子特有的高亢声音。听到这像是生气的叫声转头看去，果然看到了预料中的人物。茶色蓬松头发扎成双马尾的女孩。红色连衣裙非常适合她。据萨缪酱说，是这个国家最小的公主殿下。

「你的故事我听说了」

「从龙手中救人的，竟然是这么小的小姐！」

站在公主殿下旁边的是两个人。一个是灰色头发全部向后梳、表情温和的中年男性。另一个是白发白须、像圣诞老人一样的年长男性。这两人中一个是领主，一个是市长吧。……察知之铃没有响。暂时应该没问题吧？

「萨缪酱」

「是的。……那我们过去吧」

和萨缪酱交换眼神后，慢慢走近。公主殿下身后和昨天一样，有三名穿着制服的女性，各自喊着「加油！」为她打气。来到公主殿下和两位男性面前，彼此面对面。这时，公主殿下用力握紧拳头后，向前迈出一步。

「……那、那个！今天您能来，我很高兴！」

「嗯」

「昨天的事真的非常感谢……。还有，茶会拖到今天才举行，我感到很抱歉」

「没事。没关系。因为你给我写信了」

果然昨天要举行茶会是不可能的吧。到达雷奥里加市后，要报告被龙袭击、被我救下、以及想邀请我参加茶会等事情，确实如此。反而觉得今天就能举行很厉害。傍晚时还有士兵来旅馆找我们呢。所以当我表示没关系后，公主殿下像是松了口气般，放松了紧握的拳头。

「太好了……。我还担心，您会不会不愿再见我了……」

「蕾妮，很期待茶会」

「啊！我、我也是……！」

我注视着公主殿下的茶色眼睛告诉她，公主殿下的脸颊一下子红了。然后，又紧紧握住了拳头。这时，从后面传来了声音――

「殿下……就是现在，现在该自我介绍了！」

「您能行的！」

「加油！」

「我、我知道啦！」

公主殿下猛地回头，对制服女性们点了点头。然后重新转向我，轻轻提起裙摆，微微垂下视线。

「我的名字是卡利艾斯·菲娜·兰吉尔奥萨。是兰吉尔奥萨国现任皇帝朱利奥斯的第三个孩子，也是第二王女」

公主殿下说完后，轻盈地微微欠身。但并非像鞠躬那样弯腰低头。她保持着笔直的身体轴线，上半身依然维持着优雅的姿态。大概是在裙摆下弯曲膝盖的同时，巧妙地控制着动作，使其不显得慌乱吧。这我在游戏里见过。是公主殿下或高贵人士所做的问候……！茶色头发轻轻飘动，裙摆优雅地展开。

「好厉害！好漂亮！」

那姿态实在太美妙了，我不由自主地鼓起掌来。因为现在的我是猫爪，所以发出了轻轻的啪嗒声。

「我、我才不漂亮呢！」

虽然是发自内心的话语，公主殿下却慌张地否定了我的话。明明好不容易做了那么优雅的问候，现在却停了下来，真有点遗憾。

「蕾妮觉得非常漂亮」

「……！」

「那个动作，我觉得不是马上就能做到的。觉得很厉害」

「……！」

听我这么说，公主殿下茶色的眼睛睁得圆圆的，脸颊一下子又红了。

「蕾妮做不到那么漂亮的问候」

「那种事没关系！您才是，非常非常漂亮！！」

公主殿下说完，放开优雅地提着裙摆的手，在胸前交叉着大叫起来。因为叫得非常认真，我觉得有趣，忍不住噗嗤笑了出来。我走近公主殿下，将自己的手叠在她交叉在胸前的手上。

「是蕾妮哦。请多关照」

「蕾、妮……。啊，可以叫名字吗？」

「嗯」

「那个，那么……关于我的事……可能您不想叫……」

公主殿下茶色的眼睛不安地游移着。之前也是这样。明明看起来凛然而稳重……。所以，我为了让她安心般点了点头。

「那个，由蕾妮来决定」

「是的，是这样呢」

说完，公主殿下的目光游移了几次后，像是下定决心般叫了出来。

「那、那个……！就是！……卡利艾斯！」

「嗯」

「希望您叫我卡利艾斯……！！」

公主殿下只说了这句，就紧紧闭上了眼睛。我能感觉到我包着的公主殿下的双手也在用力。大概非常紧张吧。所以，为了缓解那份紧张，我轻轻握紧了包着的手。

「知道了」

对我的行动和声音，公主殿下小心翼翼地睁开了茶色的眼睛。我直视着那双眼睛――

「让我们开个愉快的茶会吧」

呢。

「卡利艾斯酱」




第39话 红发骑士

「对殿下是否有些过于无礼了？」

当我叫出公主殿下——卡利艾斯酱的名字时，突然从上方传来话语声。紧接着，我的身体被猛地向后推去。

「哇……」

「蕾妮大人！」

被推得踉跄后退，萨缪酱立刻伸手扶住我，轻轻支撑着我的身体。我放下与卡利艾斯酱分开的手，抬头看向眼前的人。那身影是——

「骑士？」

她身着暗灰色发光的轻甲，腰间佩剑，是将红发高高束起的女性骑士。虽然觉得是位面容端正的美人，但为何突然这样呢？我正歪头疑惑时，从红发骑士身后传来了声音。

「住手！」

「但是……」

「我说了没关系！退下！」

「……是」

对红发骑士发出严厉声音的是卡利艾斯酱。凛然的声音中透着怒意。听到这声音，红发骑士像是无可奈何般向旁边退开。

「蕾妮！你没事吧？我的骑士失礼了……」

「嗯，没事。因为有萨缪酱在」

没错。虽然有点被吓到，但萨缪酱支撑住了我的身体，没什么大不了的。所以我向焦急的卡利艾斯酱点了点头。至于支撑着我的萨缪酱呢……

「区区人类算什么？明明是你们邀请的，就算被无视也是活该。蕾妮大人是怀着宽厚之心才来到这里的。龙袭击时你似乎不在场，你觉得是谁保护了公主？护卫骑士全灭，马车损坏，马匹受伤。你觉得是谁拯救了这一切？」

她挡在红发骑士面前，正面对峙。骑士的身高更高，但萨缪酱毫不畏惧，抬头直视着她的眼睛。然后冷静地注视着她，流畅而平淡地继续说着。声音没有起伏，但身体周围散发着寒气。……嗯，她非常生气呢。

「无礼的是哪一方？我不认为您希望自己的骑士对蕾妮大人采取这种态度。难道不明白主人的期望吗？」

「……如果你还要继续说下去，那我也有必要反驳你了」

啊，红发骑士也生气了……她深深皱起眉头，与发色相同的红眼如火般回瞪着萨缪酱。而萨缪酱面无表情地回视着那双眼睛——唔嗯，气氛不妙。所以。

「萨缪酱。想、想和你牵手」

「――！？好的！非常乐意！」

原本正恶狠狠互瞪的萨缪酱，听到我的请求立刻转向我。然后紧紧握住了我的手。

「萨缪酱，冷静下来」

「好～的」

我用猫爪在萨缪酱的手上轻轻捏捏放放。肉球软绵绵的触感一定很舒服吧。果然如我所料，萨缪酱的寒气消失了，开始呼哧呼哧地深呼吸。嗯，这才是平时那个不太正常的萨缪酱。怒气已经平息了。我这边是没问题了，但红发骑士那边还好吗？往那边一看，传来了卡利艾斯酱急切的声音。

「皮奥，不要让我说那么多遍！退下！」

「……是！」

听到卡利艾斯酱的话，这次红发骑士真的退开了。而卡利艾斯酱脸色发青，双手紧紧地、紧紧地握着。

「真的很抱歉……，我……」

声音小到几乎听不清结尾，最后的部分没能听清楚。

「叫你卡利艾斯酱，不好吗？」

「不！没有那回事！！」

「太好了。卡利艾斯酱也叫我蕾妮吧」

「好……！」

虽然不明白什么失礼不失礼的，但既然卡利艾斯酱说可以，我也说可以，那就没问题了吧。没问题。于是，卡利艾斯酱像是强忍着什么似的，眉头紧紧皱成了八字形。

「啊，那个……蕾、蕾妮！」

「嗯？」

「谢谢你……！」

「嗯」

虽然不知道是为了什么道谢，但我还是点头表示明白了。这时，从卡利艾斯酱身后传来了欢呼声。

「好厉害……！居然突破了皮奥大人的过度保护，终于能和殿下自然交谈的人……！」

「太好了，太好了！殿下！」

「终于啊殿下……！」

看到我和卡利艾斯酱的互动，穿着制服的女性们非常开心。然后，站在卡利艾斯酱旁边的两名男性，像是要改变气氛般开口说道。

「骑士嘛，都是很认真的啊！」

「不该妨碍难得的公主殿下的交流吧」

「对对！为了今天特意准备了东西，来来！」

就这样被带到了凉亭。白色的柱子配白色的屋顶。地面上铺着像是大理石的地板。周围的灌木丛中盛开着美丽的花朵，飘来阵阵怡人的香气。进入凉亭的有我和萨缪酱、卡利艾斯酱和三名穿制服的女性，还有两名男性。红发骑士像是负责警卫般站在凉亭外。凉亭中央有一张大桌子和五把椅子。我和萨缪酱并排坐着，对面是两名男性。然后，我的斜对面坐着卡利艾斯酱。而桌子上放着的是――

「好多点心」




第40话 茶会开始

玛德琳蛋糕、费南雪、饼干和樱桃派。那边的是司康饼和焦糖吗？每一样看起来都非常美味。在众多点心中，有一件特别引人注目。中央的大盘子上整齐摆放着拇指尖大小的棕色点心。表面光滑闪亮，在光照下熠熠生辉。

「巧克力」

烘焙点心暂且不论，居然连巧克力都准备好了。我在村里从没吃过巧克力，在斯拉尼塔街上也没见过有卖的。想必是很昂贵稀有的东西吧。我不由自主地喃喃自语，卡利艾斯酱开心地笑了。

「蕾妮知道巧克力呢。非常甜美可口哦！」

「嗯。想吃」

「好的！」

听到我的话，卡利艾斯酱向站在桌边的女性使了个眼色。那是经常鼓励卡利艾斯酱的制服女性之一。那位女性从中央的大盘子里取出一块巧克力，放到了我面前的盘子里。剩下的两位女性则负责泡茶，也给萨缪酱拿了点心，各自忙碌着。从女性们的制服和职责来看，应该是卡利艾斯酱的侍女吧。毕竟是公主殿下，有随行的侍女也不奇怪。就这样，在侍女们的侍奉下，每个人的茶和第一份点心都分配完毕后，卡利艾斯酱轻轻咳嗽了一声。

「那么，重新开始。这次如果没有蕾妮在，我们肯定会遭受巨大损失。真的非常感谢您」

「嗯」

我点头回应卡利艾斯酱凛然的话语。看着年幼却如此可靠的卡利艾斯酱，我不禁觉得她真厉害。这时，坐在我对面、灰色头发的中年男性开口了。

「我也要向您致谢。多亏了您，尊贵的公主殿下和部下们才得以获救。我是包括雷奥里加市在内的这片领地的领主。名为加里姆・盖拉尔。被授予了伯爵爵位」

「盖拉尔伯爵」

看来，灰色头发的中年男性才是领主，盖拉尔伯爵。他表情和蔼，眼睛温柔地垂着。

「也让老夫表达感谢吧！我是担任市长的托马斯。听说殿下在来这里的路上遭到袭击时，真是胆战心惊。能邀请到王族人士的机会本来就很少」

长得像圣诞老人的老年男性――托马斯市长这么说着，明显露出安心的表情，把手放在胸前。卡利艾斯酱平安无事固然重要，但想必他也不希望自己的管辖地发生重大事件吧。听着他的语气，我恍然大悟地点点头。立场不同，烦恼的事情自然也不同呢。

「那么蕾妮，请趁茶还没凉」

「嗯」

话题似乎还要继续，但卡利艾斯酱迅速打断了对话，劝我喝茶。所以我也毫不客气地喝起了泡好的茶――

「嗯！好喝」

「是吗！？太好了……！」

「这茶，有花的香味」

「是的！我特意选了带有玫瑰香气的茶！」

听到我的话，卡利艾斯酱的脸上绽放出笑容。她一定是为了我考虑了很多吧。

「我也尝尝巧克力吧」

「好的！」

告诉卡利艾斯酱后，我「纽」地伸出猫爪。然后用猫爪代替叉子，「噗嗤」一声刺进了巧克力。......看吧，因为是猫的手。和人类的手不同，很难捏住小东西。于是――

「啊，里面……」

光滑闪亮的巧克力表面。从爪子刺入的地方，黏稠的酱汁缓缓流出。看来这不是普通的巧克力，里面似乎还夹着酱汁。红色的酱汁正从爪子旁边渗出来……。我急忙将它放入口中，芬芳的巧克力和渗出的草莓酱非常搭配。但是……。

「好吃。但是，酱、酱汁浪费了」

没错。明明很好吃，却觉得浪费。虽然因为用爪子刺入导致酱汁流了出来，但原本应该是放入口中咀嚼时，巧克力和酱汁会完美融合的。即使酱汁流出来也能吃，但总觉得难得的美味减半了。真遗憾……。如果是人类的手，普通地捏着吃就好了，但猫爪不适合这种精细操作。该怎么办才好呢。我皱起眉头。这时从旁边传来呼哧呼哧的呼吸声――

「蕾妮大人。请恕我僭越，请允许我喂您」

萨缪酱的鼻息和充满决心的眼神。嗯……。不能脱下猫爪手套。所以，如果愿意喂我吃的话，真是帮大忙了。但是，萨缪酱没问题吗……？不会晕倒吧？现在看起来就已经需要深呼吸了……

「……萨缪酱，闭上眼睛的话，就没问题吗？」

「是的，请交给我！！」

萨缪酱捏起自己盘子里的巧克力，小心翼翼地朝我这边递来。因为手在颤抖，她用右手捏着巧克力，左手牢牢固定住手腕。

「深呼吸，深呼吸……我是能做到的精灵……能完成的精灵……」

萨缪酱一边喃喃自语，一边将巧克力送到我的嘴边。然后，紧紧闭上了眼睛。我确认萨缪酱闭上眼睛后，张开嘴「啊――」地――

「嗯！和刚才不一样！」

我「咔嚓」一口吃掉巧克力，用牙齿咬开。于是，草莓的香气轻柔地扩散到鼻腔。香气真棒！用爪子刺着吃的时候完全没有这种感觉。果然在嘴里咬开才是这种点心的正确吃法！

「萨缪酱，超级好吃」

因为太好吃，我不由自主地露出了笑容。手贴着脸颊，呵呵笑着抬头看向萨缪酱。那里有一双碧色的眼睛――

「啊、啊呜……呜咕……咿呜……」

啊……。因为我叫了名字，萨缪酱睁开眼睛了……。

「……对不起……」

呼吸时而停止，时而恢复……。要是平时的话，大概已经翻白眼晕过去了吧。但现在她大概在努力克制着。表现出快要翻白眼却又强忍着的可疑举动。我不由得道歉，移开视线。不这样的话，萨缪酱就要糟糕了……。

「蕾、蕾妮！」

「嗯？」

这时，卡利艾斯酱叫了我，我便转向那边。只见卡利艾斯酱手里拿着巧克力――

「我、我的是，那个……呃……是橙子酱的！」

「哇，那个看起来也很好吃」

「是、是吧！？」

「嗯」

「那么，这个也请务必……！」

卡利艾斯酱说着，将巧克力猛地递到我嘴边。她手中的巧克力和萨缪酱给我的形状有点不同。……这是说可以直接吃的意思吗？用爪子刺着吃无法充分品尝味道，所以这样真是帮大忙了。于是，我直接「咔嚓」一口吃了下去。那个味道是――

「好好吃！」

「是、是这样啊！」

「嗯！橙子的酸味很搭！」

甜味和酸味恰到好处。而且，因为在嘴里咬开，香气轻柔地扩散开来，非常好吃！我又不由自主地露出笑容，手贴着脸颊。这时――

「啊――！！」

突然的大声。我吃惊地转向声音传来的方向，那里站着红发骑士。看来她一直在看着我和卡利艾斯酱。她的表情像是被雷劈中一样惊讶，眼睛睁得大大的。

「……失礼了」

红发骑士说完，迅速点头致意。她的脸眼看着越来越红。嗯……好像还出了点汗？没关系吗？身体似乎有点微微发抖……。一位侍女走近确认情况。看来没什么事，卡利艾斯酱和侍女交换眼神后，重新转向我。

「让您受惊了真是抱歉。那边似乎没事了」

「嗯」

那样的话，太好了。

「蕾妮，那个，呃……这个也，怎么样……？」

「想吃」

「好的！我就知道！！」

卡利艾斯酱就这样推荐下一道点心。这次是玛德琳蛋糕。小巧的贝壳形状圆滚滚的很可爱。如果是玛德琳蛋糕的话，也许用猫爪也能抓住，但卡利艾斯酱又递到了我的嘴边，我就不客气地让她喂我吃了。嗯！湿润的面团和轻柔的鸡蛋香气。这个也很好吃！

「蕾妮大人……！蕾妮大人……！能再给我一次机会吗……！」

似乎从翻白眼的斗争中恢复过来的萨缪酱。她手里拿着圆圆的饼干。

「蕾妮，那个也想吃」

「好的！！谢谢您！！」

明明是被喂食的我该道谢，不知为何萨缪酱却精神饱满地表达感谢。这样被喂食的饼干似乎用了很多黄油，酥脆可口！

「蕾妮，那么，接下来是这个……」

「蕾妮大人！请用这个！」

就这样轮流被喂食点心，转眼间就吃饱了。能少量品尝这么多品种的点心真是幸福……。手贴着脸颊，呼地吐了口气。

「卡利艾斯酱，谢谢。非常开心」

「是……！我也是……！」

卡利艾斯酱说完，像是强忍着什么似的，紧紧皱起八字眉。

「我……还是第一次感到这么开心」

卡利艾斯酱膝盖上的手紧紧握成拳。然后，轻轻低语道。

「……我一直，被某人盯上了」




第41话 据说有预言

「……我一直，被某人盯上了」

听到卡利艾斯酱的告白，我和萨缪酱面面相觑。那么，袭击马车的龙是因为卡利艾斯酱吗？

「在王宫里事故频发，我身边的人也接二连三地失踪。但是，没想到居然会被龙袭击……」

听了卡利艾斯酱的话，我嗯地陷入沉思。

「卡利艾斯酱，因为是公主殿下，所以被盯上？」

我以为是因为公主身份的缘故才这么问，对此一直沉默的托马斯市长摇了摇头。

「被盯上是因为那个预言的缘故！」

「预言？」

「没错！真是完全添麻烦……」

预言是指什么呢？我没听说过，正歪着头疑惑时，领主盖拉尔伯爵缓缓开口。

「『持有神之宝物的人将会出现』」

柔和的表情。那声音带着梦幻般的语调。

「五年前，信奉女神的教团收到了神谕。在我国女神信仰很普遍，但那个新成立的教团追求更强烈的信仰。这就是与以往的不同之处」

盖拉尔伯爵保持着柔和的表情，将视线转向卡利艾斯酱――

「有人认为公主殿下就是那个人物」

――告知预言中的人就是卡利艾斯酱。听到这句话，卡利艾斯酱更加用力地皱起八字眉。

「因为那个教团收到预言的时候，我正好出生。但是，我和哥哥姐姐们不同，什么都没有。头发和眼睛都是朴素的棕色，也没有特殊的能力」

微微颤抖的声音。卡利艾斯酱否定自己是预言中的人物。然后，仿佛呼应般，摸着白胡子的托马斯市长用力点头。

「神谕之类根本不可信！殿下不必在意！」

「我知道。大家并不是都相信新兴教团的预言吧。但我明白有人会想『说不定……』。见到我的人看着我，都会露出感兴趣、估量价值般的表情。……然后，看到我的容貌和能力，就失望地离开了」

看起来很痛苦的卡利艾斯酱。从相遇开始就一直显得缺乏自信，立刻否定自己，就是因为这个缘故吧。被擅自期待，又被擅自失望。这对卡利艾斯酱来说是无可奈何的事，看到那些改变表情和态度的人，一定很痛苦。

「而且我身边不自然的事故增多，侍女和骑士也有好几个人不见了」

痛苦颤抖的声音越来越小……

「明明是这样的容貌，什么能力都没有，却总是招惹麻烦。这就是我……」

逐渐消失的语尾。尽管如此，卡利艾斯酱还是再次坚定地看向前方。

「正因如此，我更加珍惜那些依然跟随我的侍女们和骑士皮奥。……蕾妮，刚才真的很抱歉」

卡利艾斯酱说的是，我和她牵着手时，被红发骑士拉开的事情吧。即使想和卡利艾斯酱友好相处，我也明白这很困难。卡利艾斯酱说「还是第一次感到这么开心」，我想这也与此有关。普通四岁小孩会感到压抑吧。毕竟对方是公主殿下。但是，我――

「蕾妮，没关系」

――因为是最强四岁小孩。

「而且，我明白了」

侍女们支持卡利艾斯酱的理由。红发骑士警戒我的理由。

「卡利艾斯酱很重要。因为担心你」

因为大家都非常喜欢卡利艾斯酱。

「那个，真棒」

我想卡利艾斯酱一定经历了很多辛苦。能有帮助她的人真是件好事呢。

「蕾妮，喜欢卡利艾斯酱」

「……！？诶、诶诶！？」

听到我的话，卡利艾斯酱的脸颊一下子变得通红。

「卡利艾斯酱的棕色头发，像巧克力一样可爱」

蓬松的棕色头发。和今天她给我吃的巧克力是同样的颜色。我觉得非常可爱。

「卡利艾斯酱的棕色眼睛，像红茶一样漂亮」

清澈的棕色眼睛。和今天准备的玫瑰香茶是同样的颜色。我觉得非常漂亮。

「卡利艾斯酱的心灵，凛然而帅气」

想要努力奋斗的、骄傲的心灵。今天她打招呼时优雅的鞠躬。会失去自信是因为想要努力。我觉得这非常帅气。

「哇……！我……才没有、才没有那种事呢……！」

「不相信蕾妮说的话吗？」

「不、不是的！」

「蕾妮，喜欢卡利艾斯酱」

「可、可是……！？」

「……不相信吗？」

「不、不是那样……！」

「蕾妮，喜欢卡利艾斯酱」

因为她连我说的话都否定，所以我一直重复到让她相信为止。于是，卡利艾斯酱脸颊通红，眼睛湿润地大喊「够了！！」。

「我知道了！！我知道了啦！！我知道了所以……！！」

「真的吗？」

「是真的啦！！」

卡利艾斯酱露出了我见过的最认真的表情。嗯。能传达给她真是太好了。

「……谢谢你，蕾妮」

卡利艾斯酱用力闭上了湿润的眼睛。就在那一瞬间，眼泪几乎要掉下来。但是，为了不让眼泪流下，卡利艾斯酱立刻睁开眼睛，向上看去。于是――

「那个是……什么？」

卡利艾斯酱的棕色眼睛捕捉到了某个点。然后，传入我耳中的是――铃铛声。

「从天空来的，敌人」

系在腰间的【察知之铃】叮铃叮铃地响起。所有人抬头望向天空，那里――

「铠甲」

――身穿全身铠的某物，正从空中降落下来。




第42话 从暗处支援

「萨缪酱，大家就拜托你了！」

确认了从空中直直降下的全身铠后，我立刻向萨缪酱喊道。全身铠大概会落在凉亭和门之间。我拜托萨缪酱引导托马斯市长、盖拉尔伯爵和三位侍女尽量远离那个位置。然后，我嘿咻一声抱起了卡利艾斯酱。

「蕾、蕾妮！？我会不会太重了！？」

「没关系。蕾妮，很强壮的」

没错！现在的我戴着【猫爪手套】，穿着【羽兔之靴】。虽然卡利艾斯酱比我高，但抱起她还是绰绰有余的。

「抓紧了」

「好、好的！」

这就是人们常说的公主抱。确认卡利艾斯酱用手臂环住我的脖子后，我从凉亭向宅邸跳去。红发骑士似乎正朝着全身铠的方向前进，我们在途中擦肩而过。看到我抱着卡利艾斯酱移动，红发骑士露出了惊讶的表情。但她没有停下脚步，在擦肩而过时，我朝她点了点头，她便继续向全身铠的方向跑去。

「在这里等着哦」

「好的！」

我把卡利艾斯酱放在宅邸前。萨缪酱引导的人们也聚集到了那里。护卫的士兵们也围成一圈保护着他们。看来红发骑士和几名士兵已经前去对付全身铠了。

『萨缪酱，听得到吗？』

『是的！』

为了不让周围人听见，我用【精神感应】和萨缪酱对话。

『蕾妮的力量，最好不要暴露对吧？』

『是的……虽然公主和获救的士兵们已经知道了，但最好不要让市长和领主直接看到』

来参加茶会前，萨缪酱告诉了我很多事。让市长和领主等有权势的人知道力量并不全是好事。我不需要束缚和羁绊。所以。

『蕾妮，偷偷去帮忙』

看吧。只要不被发现就没问题呢。

『好的！那么，我们先移动到那边的树荫下吧。我会从那里用弓箭战斗。我会作证说一直和蕾妮大人在一起，这样就不会有人发现蕾妮大人的实力了。到达树荫后，蕾妮大人就消除气息去那边吧！』

『嗯。拜托了』

结束【精神感应】后，萨缪酱从士兵的缝隙中钻了出来。我也跟着她离开了包围圈。使用了【魔力操作】提升了身体能力的萨缪酱，和装备着【羽兔之靴】的我，以普通人不可能拥有的力量，一口气到达了凉亭旁的树荫下。大家可能会很惊讶，但既然已经亲眼见过或听说过我打倒龙的事了，这点程度应该没问题吧。到达树荫后，我深深地拉下了兜帽。

「那么，我走了哦」

「好的！请小心！」

对萨缪酱说完后，我跳出树荫。目标是全身铠！正好有三名士兵正朝着全身铠挥剑砍去。由于是铠甲，剑无法将其劈开。但应该能通过冲击使其畏缩或失去平衡。然而――

「咕哇……！！」

「好、好强……这是人类吗……？」

「怎么回事……！？」

全身铠甲即使承受了三名士兵的剑击也毫不退缩。不仅如此，它还将挥剑斩击的士兵直接弹飞。而对剩下两人砍向肩膀和背部的斩击，更是完全不为所动。

「不要退缩！」

有人迅速绕到被弹飞的士兵前方进行掩护。那动作轻快而十分柔韧。随着动作，红发漂亮地飘扬起来。

「「皮奥大人！」」

两名士兵因全身铠甲展现的强大力量而犹豫不决，但在红发骑士的掩护下似乎重新振作了精神。他们收回砍在肩膀和背部的剑，再次挥出斩击。然后――

「就是这里！」

红发骑士简短地说完，便将摆好架势的剑笔直刺向全身铠甲的颈部。细剑精准地刺入了铠甲与铠甲的接缝处。这本该是决胜一击。但是――

「……啧、全员，拉开距离！！」

红发骑士凛然的面容骤然一变，一边收回细剑一边向后跳去。其他士兵也紧随其后，急忙收剑。然而，全身铠甲的动作更快。它将摆好架势的剑直接横向挥出。

「咕呜……！！」

「嘎啊……！」

红发骑士因迅速后撤而未被斩击命中。但两名士兵虽然勉强用剑挡下，冲击却似乎无法化解，就这样被弹飞出去。

「危险」

其中一名士兵眼看就要撞上附近的树木，我便冲入士兵与树木之间。然后，将戴着【猫爪手套】的双手向前伸出。

「肉球缓冲」

随着我的话语，士兵撞上了我。速度虽快，但触碰到我的粉色肉球时，士兵便轻飘飘地在原地稍微浮起。然后，缓缓地落向地面。

「……呃……咦？」

士兵因预感到即将到来的冲击而屏住呼吸，身体僵硬。他似乎没能理解状况，环顾四周。或许以为有谁在那里。当然他看不见我的身影，所以这个谜团无法解开。

「受伤了吗！」

「……、没有！」

他虽然一脸不可思议，但听到红发骑士的声音后立刻站了起来。看来没事了。另一边被弹飞的士兵虽然可能有擦伤之类，但也从地面爬了起来。嗯。不愧是我！暗处的支援也完美无缺！冲入被弹飞的士兵与树木之间本应很危险，可能会一起被压扁。但是，【猫爪手套】还有吸收冲击的效果！目送着跑回与全身铠甲战斗的士兵背影，我轻轻笑了笑。然后，笔直地凝视着全身铠甲。

「魔物」

没错。那并非人类。红发骑士的攻击确实刺入了铠甲的接缝，深度与速度都足以触及颈部。按全身铠甲的结构，那里理应有人体才对。异常的力量、毫不退缩的心志、以及――铠甲内部空无一物。

「活铠甲」

――蠢动的铠甲。

眼前的正是被称为这个名字的魔物。




第43话 能听见声音

从前有一个权势显赫的王国。据说这个王国盛行魔法研究，甚至能让普通人类也能使用强大的魔法。凭借魔法力量席卷世界的国王，怀抱着一个野心。

――不老不死。

为了将建立的名誉与财富化作永恒，他渴望如此。作为国家重大事业进行的研究，终于在国王临终前完成了。以整个王都构筑的魔法阵，力量汇聚于中心的王城并得以行使。已然濒死的国王欣喜于魔法阵的完成，立刻启动了它。其结果――

「沦为了，普通的魔物」

真是够了。这就是在游戏中被称为【彷徨王都 利万达尔】、会出现大量死灵系魔物的地下城。推进游戏剧情就会明白，那个魔法阵本非人类所能掌控。魔法使们的构想是将肉体与灵魂分离，让灵魂依附于物体。本应借此实现不老不死，但人类的灵魂无法承受那股力量而破碎。使用整个王都构筑的魔法阵威力过强，将王都民众与王城工作人员也卷入其中，所有人失去肉体，破碎的灵魂依附到了其他物体上。【蠢动的铠甲】就是骑士灵魂依附于铠甲形成的魔物。虽然在游戏里它们从未离开过那个王都……

「要射了！」

嗯～，正思考时，萨缪酱凛然的声音响起。架起弓的萨缪酱向活铠甲射出了箭矢。那双碧色的眼眸闪闪发光，想必是注入了魔力吧。箭矢缠绕着光芒，刺入了全身铠甲的躯干部分。

「叽叽叽叽……」

活铠甲发出如同金属摩擦般的奇异声响，后退了一步。看来它对物理攻击抗性很强，但魔法似乎有效。活铠甲拔出刺入躯干的箭矢，紧握着将其折断。断成两截的箭矢哗啦散落在地。

「不会吧……」

「里面……是空的……！」

「是魔物吗……」

铠甲上裂开的大洞。那里空空如也。察觉到全身铠甲内空无一人的士兵们脸色变得惨白。这时萨缪酱凛然的声音再次响起。

「若是畏惧，就请退下。碍事了」

接着，箭矢射出。然而，活铠甲似乎察觉了这次攻击，用手中的剑将萨缪酱的箭矢打落在地。萦绕魔力的箭矢掉落地面。活铠甲大概也意识到拥有魔力的萨缪酱是强敌了吧。它发出嘎吱嘎吱的金属摩擦声，试图逼近萨缪酱。

「我不会退却！剑来！」

随着话音，红发骑士向活铠甲斩去。他手中所持并非最初架起的【细剑】，而是一柄士兵使用的单手剑。

「哈啊！」

红发骑士迅速切入活铠甲怀中，将刃尖刺向右肩。这与先前瞄准活铠甲喉部的攻击如出一辙。都是将刀刃切入铠甲接缝的方法。但是，与刚才不同的是――

「喝！」

红发骑士就势如冲撞般压制住了活铠甲。活铠甲按理说不会因这种程度的冲击而失去平衡，但此时萨缪酱的箭矢射至。

「要射了！」

箭矢命中活铠甲左膝，破开一个大洞。失去平衡的活铠甲仰面倒地。接着，红发骑士将刺入右肩的剑就势钉入地面――

「原来如此」

看来，红发骑士是打算利用活铠甲身为全身铠甲的特性，将其固定在地面上。……地面明明那么坚硬，真厉害。我用勺子刨地才10厘米左右就累得不行，红发骑士却轻而易举地将剑刺入。虽说有倒地的冲击力加持，也能看出红发骑士相当强悍。他从【细剑】换为单手剑，恐怕从一开始就计划这么做了吧。

「剑来！」

「呃、是！」

听到红发骑士的声音，一名士兵慌忙将手中的剑抛去。红发骑士接住剑，这次刺入了铠甲躯干的破洞。然后，又接过下一把剑。结果，右肩接缝、躯干破洞以及左膝破洞处均被剑刺穿，将活铠甲固定在了地上。

「叽咿咿咿咿」

活铠甲一边发出金属摩擦的声响，一边挣扎着试图起身。但红发骑士的剑牢牢钉入地面，它似乎难以动弹。活铠甲没有体力或昼夜的概念，这样持续挣扎下去或许迟早能挣脱……

「动作已经封住了。接下来只要破坏核心――」

「那个魔物并不存在核心」

红发骑士一边与活铠甲保持距离，一边向士兵下达指示。但中途被萨缪酱打断了。

「只能通过魔力来消除依附在物体上的灵魂。这次的情况需要能一口气用魔法消除这副铠甲的力量」

「这样啊……」

「而且，我虽然能在箭矢上灌注魔力，但没有完全消除它的力量」

听到萨缪酱的话，红发骑士皱起了眉头。想必这里没有魔法使吧。能在这里使用魔法的只有萨缪酱。但就连萨缪酱似乎也无法完全消除它。这样的话，活铠甲就只能这样放着……或者让萨缪酱再射几箭削弱它……。大概红发骑士也在考虑和我同样的事情吧。红发骑士犹豫了一下……然后走近了萨缪酱。就在这时――

「皮奥！后面！！」

从宅邸方向突然响起一个响亮的声音。声音的主人是――卡利艾斯酱。卡利艾斯酱正看着红发骑士背后，那个本该被封锁行动的活铠甲。

「叽、咿……」

「回……去……」

被剑刺穿的右肩手臂脱落了。

「咿……叽咿……」

「想……回去……」

左膝也脱落了，活铠甲用左手拔出刺在躯干上的剑，以那把剑为支撑，仅靠右腿站了起来。然后笨拙地向红发骑士靠近。

「叽咿、咿」

「回、去」

看到那副样子，红发骑士急忙转身，摆出剑势。萨缪酱也架起了弓。而我――

「……能听见，声音」

……虽然不知道为什么。但我能理解那金属摩擦声的含义。这感觉与【精神感应】有些不同……但又有些相似。肯定只有我能听见。

「叽咿、咿……叽咿……」

「回、去……想……」

想回去，想归还，想回归。活铠甲……或者说依附的灵魂主人，究竟是以什么含义说出这句话的呢。真实的想法不得而知。只是必须把这副全身铠甲解放……

「回去吧」

胸口发热。将那股热意集中在右手……然后就这样向活铠甲伸出。

「化作光芒吧！」

从我右手发出的光芒笔直射向活铠甲。白色光芒在接触到全身铠甲的瞬间，啪地扩散到四周。然后闪闪发光――

「谢……谢……」

――升腾而起的光芒。

当刺眼的光芒消失后，全身铠甲发出哐当一声，当场崩塌散落。




第44话 为了稍微减轻不安

「蕾、蕾妮大人！？刚才的光芒是……！」

「胸口发热。想着要聚集起来，就发出了光芒」

「我明白了。首先能请您立刻回到我所在的树荫下吗？」

「嗯」

萨缪焦急的声音通过【精神感应】传来。看来最好离开现在的位置，我立刻飞身而起，降落在萨缪身旁。

「蕾妮大人，到达树荫后请立刻显现气息――」

「嗯。已经在了」

「好的！那么请到这边来」

我放下兜帽，现出身形。因为确实是在树荫下做的，应该没有被任何人看到。这时，红发骑士似乎跑向了我原先所在的位置――

「光芒应该就是从这里发出的……」

红发骑士似乎在寻找光芒的发生源。但我已经不在那里了，只剩下一棵树。

「皮奥大人！这边的铠甲似乎已经停止机能了」

「是吗……」

在红发骑士调查光芒发生源期间，似乎有三名士兵在检查全身铠甲。与刚才不同，活铠甲完全不动了。只是铅色的铠甲散落一地，重叠着滚落在地。红发骑士听到士兵的报告后，将目光转向了萨缪。

「在我看来像是被净化了。……是你做的吗？」

「我一直在这里」

「……说得对。你刚才说过消灭魔物的方法，也说明了自己没有那个力量」

「光芒发出的位置与我所在的位置有段距离。蕾妮大人在这里，我不能离开」

萨缪这么说着，向我使了个眼色。嗯。明白了。

「蕾妮，在这里」

我一边说着，一边从树荫下走出。大概萨缪是想隐瞒我发出光芒的事。所以我也配合了她。……我想我配合得还不错。

「不如先再仔细调查一下那副铠甲如何？也应该警戒周围。从哪里来的，为什么从空中出现，还有没有其他同伙。这些都不需要考虑吗？」

萨缪冷静而流畅地说道。红发骑士交替看着我和萨缪，点了点头说「明白了」。

「去调查吧」

说完，红发骑士转身走向全身铠甲。不愧是萨缪。巧妙地结束了关于光芒的话题。

「蕾妮！！蕾妮！！您没事吗！？」

危险已经过去的消息大概也传到了卡利艾斯那里。在宅邸前避难的卡利艾斯跑了过来。穿着礼服跑步应该很辛苦吧，卡利艾斯喘着气，径直向我跑来。

「有、有哪里受伤吗？」

「没事」

跑到我身边的卡利艾斯担心地看着我，双手在胸前交握。于是我为了让她安心，紧紧握住了她的手。

「蕾妮，很强」

「说、说得是……！！确实如此呢……！！」

「卡利艾斯没有害怕吗？」

「我没事的！！」

卡利艾斯这么说着，脸颊微微泛红。是的。现在没事了。但是――

「还是会不安呢」

「还是会感到不安呢」从出生起就一直被什么东西盯上。逃到的地方又被龙袭击，被活铠甲袭击。以后要是再被什么东西袭击怎么办？我觉得红发骑士很强，周围的人也都想保护卡利艾斯。所以，为了能帮上忙……

「这个，给你」

我这么说完，伸手去拿挂在腰间的【察知之铃】。因为戴着猫爪手套很难解开结，就用爪子切断了挂绳。

「这个，敌人来了，会响」

「会响……？这是什么意思？」

卡利艾斯一脸不可思议。我握住她的右手，把【察知之铃】放在她手心里。

「敌人来了，铃铛会响。给你」

「诶……诶，但是，这是蕾妮的东西吧？」

「嗯。是蕾妮的」

卡利艾斯似乎还很困惑，但好像决定先看看手里的东西。我就这样轻轻地把她的右手抬到与视线平齐的高度――

「非常可爱呢……」

「金色的铃铛，很可爱吧」

我也觉得这个圆滚滚的铃铛很可爱。所以，我轻轻笑了笑，卡利艾斯就呆呆地看着我。然后像是突然意识到什么似的摇了摇头。

「不行！这是蕾妮一直戴着的东西。怎么能收下……！」

「敌人来了，会自动发出声音。很方便」

「敌人来了会感知并发出声音的意思吗！？」

「嗯。只有戴着的人，能听到」

「这、这么厉害的东西，我不能收！」

卡利艾斯露出惊讶的表情，慌忙想把【察知之铃】还给我。唔嗯。看来关键的地方没有说清楚。

「卡利艾斯，这样能减少不安」

「我的……不安？」

「嗯。响了的话，就是危险。但是，不响的话就没事」

听了我的话，卡利艾斯露出了困惑的表情。是的。【察知之铃】虽然是敌人来了就会响的道具，但反过来想，不响的时候就是安全的。

「响了的话，马上告诉大家。不响的时候就可以放松了」

努力工作的卡利艾斯啊。

「让你能有休息的时间」

为了稍微减轻你的不安。

「希望你能收下」

「蕾妮……。但是，蕾妮不会困扰吗？」

「蕾妮，很强」

装备品还有很多！所以，我点头表示没问题，卡利艾斯就紧紧握住右手，小心翼翼地用左手护着铃铛。

「我会非常、非常珍惜……珍惜它的」




第45话 蕾妮是天才

经历了一番波折的茶会结束后，夜幕降临。红发骑士皮奥调查了活铠甲的发生源和周边情况，但未能取得预期的成果。由于在周围没有发现其他活铠甲，卡利艾斯决定留宿在市长托马斯的家中。按照原本的行程，应该是住一晚后立即与领主盖拉尔伯爵一起前往被认为最安全的领都。但考虑到遭遇了龙和活铠甲袭击的情况，盖拉尔伯爵决定先返回领都，增加警备力量，再来迎接卡利艾斯。在此期间，警备工作由现有人员负责，蕾妮和萨缪也加入其中。判断这样应该就能确保安全了。

目前留宿在托马斯家中的有蕾妮、萨缪、卡利艾斯、皮奥，以及三名侍女和警卫士兵们。托马斯笑容满面地接受了这个安排，而盖拉尔伯爵在活铠甲事件发生后，立即离开了雷奥里加市。

「今天发生了各种各样的事情呢……」

卡利艾斯已经换好睡衣，躺进了被窝。她手中紧握着一个金色的圆形铃铛。那是从蕾妮那里得到的【察知之铃】。她翻了个身，从仰卧改为侧卧，然后轻轻摊开了手掌。

「……好可爱」

卡利艾斯感觉到自己的脸颊放松了下来。这也是没办法的事。对卡利艾斯来说，这是第一次有这种感觉。

「说是朋友……应该可以吧……」

低声细语没有得到回应。睡前和侍女们交谈时，侍女们都说蕾妮应该算是朋友，但卡利艾斯对此还是没有自信。

「那么可爱……又强大……又帅气……那样的孩子会是我的朋友……」

会不会讨厌我呢？会不会觉得我很麻烦呢？卡利艾斯担心的是自己的心意会成为蕾妮的负担。作为麻烦的第二王女，觉得自己平凡又弱小的卡利艾斯，最害怕的就是成为别人的累赘。

「是不是留在王都比较好呢……」

原本住在王都的卡利艾斯。离开王都是因为她的哥哥第一王子要举行立太子仪式。立太子仪式会盛大举行。王都会聚集很多人，王宫本身的人员出入也会变得频繁。这样一来，预计卡利艾斯的处境会比以往更加危险。而且，立太子仪式还会有其他国家的地位高贵者前来。卡利艾斯作为王族一员理应参加，但她讨厌在那里引发问题。她不想给哥哥添麻烦。家人多次告诉她要加强警备，并表示并不觉得卡利艾斯是麻烦，但卡利艾斯还是选择了离开王都。然而，因为这个决定，她遭遇了龙和活铠甲的袭击。卡利艾斯的选择究竟是否正确呢……她紧紧皱起了眉头。

「……我只能做到我能做的事情为止」

无论何时，对自己的选择都没有自信。但是，卡利艾斯总是这样鼓励自己。即使被人背后说闲话说是辜负期待，即使那些背后说闲话的人当面笑嘻嘻地说着奉承话。她总是警惕着周围，努力不失去作为王女的矜持。虽然也有支持这样的卡利艾斯的人，但能信任的人寥寥无几，不知不觉间她就会把自己封闭起来。所以――

「蕾妮……」

轻声念出这个名字，卡利艾斯的胸口就变得温暖起来。眉间的皱纹也慢慢舒展开来。

「……如果不出王都，就遇不到她了」

对自己的选择没有自信。但想到这一点，她自然而然地觉得，自己做出了很棒的选择。

「……蕾妮」

再次轻声呼唤。胸口果然又变得温暖起来。

「蕾妮」

紧紧握住了收到的铃铛。

――能遇见你真好。

「蕾妮」

金色的圆眼睛。银色的头发轻轻飘动，噗嗤一笑。想象着那个笑容，卡利艾斯胸中的不安渐渐消散――

「明天……做什么会开心呢……」

在离开雷奥里加市之前，蕾妮都会陪在身边。希望在这期间还能有开心的事情。

「蕾妮……」

缓缓闭上眼睛。安心地将自己托付给温暖的胸膛，意识慢慢沉入深处。手中握着的铃铛没有响起。卡利艾斯久违地睡了一个好觉。




第46话 教团很可疑

对活铠甲放出光芒后，它就变回了普通的铠甲。红发骑士称这种现象为『净化』，而萨缪似乎想隐瞒这是我做的。萨缪似乎对领主盖拉尔伯爵和雷奥里加市的托马斯市长有所警惕，不暴露应该更好吧。结果，虽然红发骑士意味深长地看我的次数增加了，但其他人并没有特别在意我。大概没问题。

萨缪说我放出光芒的事情，会不会是魔法。现在的我因为被封印，无法使用魔法。本应在精灵体内流动的魔力没有循环。但是，萨缪说在打倒龙的时候，从我身上感受到了魔力。而且，这次似乎也感受到了魔力。虽然平时想要再现也做不到，但似乎有契机的时候就能使用。关于能使用魔力的条件，之后再考虑吧，有一件事让我在意。那就是――

「预言，大家都知道吗？」

――关于预言。

『持有神之宝物者将会出现』

信奉女神的新兴教团似乎收到了这个神谕。卡利艾斯被认为是那个被预言的人，似乎因此吃了不少苦头。卡利艾斯说预言出现的时间，正好是她出生的时候。卡利艾斯和我差不多大。所以，我想到。被预言的――

――难道不是我吗。

茶会结束后，我们住进了托马斯市长的宅邸。在其中一个房间里，我和萨缪坐在沙发上。对于我的问题，萨缪有些困扰地微微皱起眉头。大概是在考虑该说什么吧。停顿片刻后，他缓缓编织出话语。

「……那个预言就像是一种流行。在蕾妮大人出生之前，那个教团就散布了这个预言。人类们都稍微期待着自己的孩子就是那个人……。那一年出生的孩子似乎比以往更加受重视地养育着」

萨缪没有敷衍。说到这里后，他一度闭上了眼睛。

「然后，现在……。那些孩子们在各地被贩卖、被绑架、失踪的事件正在增加。……就像斯拉尼塔的城镇那样」

斯拉尼塔镇的镇长舒尔特姆以权力为盾，收集女性。虽然那些女性被解放了，但一起被收集的孩子们已经不在舒尔特姆的宅邸里了。而且，他曾这样说过：

・受委托收集孩子・大概和我差不多的年龄・特别是有外貌特征或才能出众的更好・委托人不清楚・但是，是其他大城镇镇长的介绍・卖掉能赚钱，也能扩展人脉

将这件事和这次的预言话题结合起来考虑，答案自然就浮现出来了。收集孩子的理由是――

――为了寻找『持有神之宝物者』。

「女王陛下和人类的男性……蕾妮大人的父亲和母亲也知道预言的事情，我想他们是故意把蕾妮大人藏起来养育的」

「嗯」

「女王陛下用宝玉的力量变成了人类。或许……他们是这么想的」

「嗯」

母亲一定是在怀上我的时候感觉到了什么吧。父亲虽然看起来那样，但直觉很敏锐。两人商量后，没有向村里申报我的出生，当作已经死了。所以，我没有证明文件。多亏了这样，我没有像其他孩子那样被贩卖或绑架，健康地长大了。萨缪缓缓睁开眼睛。那双碧色的眼睛痛苦地摇曳着。

「至今没有告诉您这件事，非常抱歉」

萨缪的道歉。一定，萨缪是在明白一切的情况下……。在认为我是『持有神之宝物者』的情况下，这样陪我踏上旅程的吧。至今为止，教了我很多事情的萨缪。没有因为我是孩子就敷衍我。那样的萨缪对这件事保持沉默是因为……。

「萨缪的理由，我明白」

一定是在犹豫……

「你在为我着想」

我想他是为了不让我感到不安。为了不让我责备自己。所以――

「没关系的」

如果预言中的孩子是我。如果因为这个原因，孩子们才会失踪的话――

「就交给蕾妮吧！」

把手放在胸前，得意地挺起胸膛。因为我是最强四岁儿童！

「全部打倒。拯救所有人」

「好！」

听到我的话，萨缪眯起眼睛，目光变得柔和。然后用力地点了点头。

听到我的话，萨缪眯起眼睛，目光变得柔和，然后用力地点了点头。

「……盯上卡利艾斯也是吗？」

「还没有确凿证据……」

萨缪这么说着，从沙发上下来，在我面前单膝跪地。

「为了能成为蕾妮大人的助力，今后我也会继续努力」

「嗯。……不过，萨缪一直都很帅气哦？」

「唔……呜……能被蕾妮大人这么说，真是无上光荣」

萨缪深吸一口气，平静下来后抬头看着我。

「接下来，我要在这座市长宅邸里进行搜查」

「搜查？」

是的。既然是这么大的城市，应该聚集了不少情报。能这样光明正大地进入宅邸实属幸运。我会调查这座城市周边是否有孩子失踪，以及有没有什么不自然的地方。……还有，市长是否像舒尔特姆那样，和某些人有联系。

「嗯。拜托了」

那么，为了拯救孩子们，保护卡利艾斯，开始调查教团吧！




第47话 出发

之后过了一周。我继续住在托马斯市长的宅邸。和卡利艾斯一起探索庭院，一起吃饭。而萨缪则在调查雷奥里加市及其周边城镇村庄情况的同时，为我收集了情报。结果判断，托马斯市长并未参与恶行。虽然雷奥里加市周边也有几名儿童失踪，但看不出托马斯市长与此有关。据萨缪说，托马斯市长虽非精明之人，但市政管理还算稳妥。他似乎没什么大野心，满足于雷奥里加市市长的地位，以不出问题、平安退休为目标。不像斯拉尼塔镇长舒尔特姆那样追求上进，应该不是会冒险的类型。【察知之铃】也没有响过的迹象。对卡利艾斯来说应该没有敌人吧。这一周卡利艾斯没有遇到危险，我们过得很愉快。明天，返回领都的盖拉尔伯爵会来接卡利艾斯。似乎已经把被袭击损坏的卡利艾斯的马车换成了新的，还增加了护卫士兵。虽说护卫人数增加了，但若再被龙袭击，并不能保证一定能赢。不过，我听到士兵们说，至少卡利艾斯应该能逃掉。最重要的是这次有红发骑士加入，大家的士气似乎都不一样了。毕竟她能和活铠甲战斗，非常强大呢。

「蕾妮大人，我获得了一条情报」

出发前夜。萨缪在房间里这样开口说道。

「附近有个可疑的村庄」

「可疑？」

「是的。雷奥里加市及其周边的城镇村庄，果然也有儿童失踪事件和被贩卖儿童的传闻」

「嗯」

「但是，有个村庄却什么都没发生，完全没有关于儿童的任何传闻」

确实很奇怪。就像斯拉尼塔镇和我父母生活的村庄那样，即使没有公开发生事件，但在雷奥里加市周边，确实有儿童失踪。然而关于这个村庄，却没有任何传闻……

「不自然」

「是的。我感觉村民们似乎在回避这个话题。而且村里有座像是教堂的建筑，那可能属于某个新兴教团」

萨缪注视着我。我对此用力点了点头。

「去吧」

虽然也可以和卡利艾斯一起去领都，但既然有机会，不如也去那个村庄看看。

・保护好卡利艾斯的安全・我去铲除根源

果然，斩草除根很重要。与其不断被来历不明的东西袭击再打倒它们，不如从一开始就不被那种东西袭击更好。教团是否能操纵龙和活铠甲还存有疑问。但我觉得卡利艾斯被袭击并非偶然……所以。

「要小心哦」

「是！……真是太遗憾了。我真的非常开心呢」

「嗯。蕾妮也很开心」

出发的早晨。卡利艾斯在带着众多护卫士兵前来迎接的盖拉尔伯爵陪同下，前往领都。马车有两辆。似乎是盖拉尔伯爵乘前面的马车，卡利艾斯乘后面的马车，组成队列前进。盖拉尔伯爵已经坐上马车，士兵们也各就各位了。我在卡利艾斯上车前，和她道别。

「有困难就叫我」

我点点头，像是在鼓励卡利艾斯。

「我会马上赶去的」

「……！是！」

「还有，这个给你」

「诶，诶……？」

「有困难的时候就用它」

说着，我递给她一个袋子。袋子里装着道具。我放入了【回复药（神）】、【替身人偶】、【回避护符（特上）】、【闪光石】和【烟花石】。结果袋子比想象中要大得多。这些都是我优先考虑让卡利艾斯能够逃脱而非战斗而挑选的。

「喝了这个就会恢复精神。带着这个的话，它会代替你承受伤害」

「蕾、蕾妮，请等一下！」

我正一边展示袋中物品一边说明，却被卡利艾斯焦急的声音打断了。卡利艾斯的脸一阵红一阵青，显得十分慌乱。

「这么贵重的东西我不能收……！」

「不要吗？」

「不、不是的！我真的很开心。但是……」

「是不是有点重了……」

我本来是想选些卡利艾斯能拿得动、容易使用的东西，但【回复药】实在太重了。不过考虑到可能会受伤动不了，还是希望她能带上一瓶。

「这个……可能也不够可爱……」

我也给了父亲很多的【替身人偶】。父亲总是随身携带，但对年幼的女孩子来说，民俗工艺品的味道太重了。我皱着眉头思考时，卡利艾斯稍微想了想……然后大喊了一声「真是的！」

「一点都不重！」

卡利艾斯从我手中接过袋子，稳稳地举了起来。

「这个也很棒！」

然后她取出【替身人偶】，紧紧地抱在怀里。嗯，看来她愿意收下了。

「太好了」

于是我轻轻笑了。见状，卡利艾斯也像是松了口气般露出了笑容。

「那我继续说明。把这个埋进土里，敌人就不会来了」

「是这个对吧。我明白了」

【回避护符（特上）】也曾用来隐藏父母的家。如果卡利艾斯在逃跑时使用，应该能隐藏她的身形。

「这块黄色的石头，扔出去会发光」

「扔出去会发光？」

「嗯。很刺眼，能让敌人困扰」

「我明白了」

黄色石头是【闪光石】。简单来说就是能用来迷惑敌人的道具，在游戏里能让敌人眩晕几个回合。它又小又轻，使用方法也简单，只要扔出去就行。

「这块红色的石头，扔向天空会绽放火花」

「扔出去会在空中散开火花对吧」

「嗯。这样就能知道卡利艾斯在哪里了」

最后的红色石头是【烟花石】。扔出去就会像烟花一样升空，在空中浮现标记。在游戏中可以自己设计这个烟花的图案。虽然不会持续太久，但从周围看一目了然，即使烟花消失了，也能通过传闻追踪位置吧。卡利艾斯认真地听着道具的说明。她一定能好好使用的，这样一来――

「……殿下」

红发骑士看准我和卡利艾斯谈话结束的时机，向卡利艾斯搭话。这次不会因为「无礼」而被拉开。不仅如此――

「请允许我向殿下以外的人单膝跪地」

「……皮奥！嗯。当然可以。没关系！」

红发骑士说完，便在我面前单膝跪地。就是萨缪经常做的那种单膝跪姿。我正惊讶时，右手被轻轻握住……

「前日对您不够了解，多有失礼」

就这样，他轻轻地将我的手贴在他的额头上。

「抱歉」

当手被放开时，那双红瞳正真挚地注视着我。

「……那时候，我推的肩膀还痛吗？」

大概是指红发骑士介入我和卡利艾斯之间时的事吧。并没有留下什么疼痛。

「没关系」

所以我点头表示没问题，红发骑士便松了口气。然后，再次注视着我。

「您让殿下展露了笑容，而且一直想要保护她。……真的非常感谢」

「嗯」

能看出红发骑士真的很重视卡利艾斯。

「希望您叫我皮奥」

「我是蕾妮」

我们互相重新做了自我介绍。然后，我拉起红发骑士――皮奥的手，让他站起来。一直跪着的话，膝盖会痛的。

「那么，蕾妮君，后会有期」

「蕾妮！再见啦！！」

卡利艾斯坐上马车，皮奥骑上马离去。

「嗯，再见！」

我向他们挥手……然后转向一直等着我的萨缪。

「那么，我们去村子吧！」

「是！」

那个传闻中孩子消失得不自然的村子。让我们去看看吧！




第48话 教会

与卡利艾斯他们分别后，我们前往村子。为了进行肌肉训练，我卸下装备步行。虽然早上就离开了雷奥里加市，但到达时已是傍晚。差不多是准备晚餐的时间了。与雷奥里加市相比，这是个小小的村庄。比我父母的村子稍微大一点，但应该没有太大差别。零零散散地建着几户人家。

「这里就是尼格尔村」

「嗯……好奇怪呢」

「是的。果然蕾妮大人也感觉到了吗」

在村口与萨缪对视一眼。乍看之下很普通。但是――

「没有人影」

「是的。这个时间点应该有人回家、孩子们的声音、准备晚餐的声音才对……」

「静悄悄的」

怎么回事呢。这种感觉。明明看起来不像有问题，却如此寂静。仿佛在躲藏着什么……

「我要变成猫了」

「好的」

总之装备上【猫爪手套】和【羽兔之靴】。然后，还有一件。这样就算发生什么也能确保安全。就这样，我牵着萨缪的手走进村子。第一个要去的地方似乎是村边的教会。结果，我们一次都没遇到村里的人，就这样到达了教会。白色的墙壁和橙色的屋顶。有一部分像塔一样，上面挂着一个大钟。和转生前经常看到的教会没什么不同。但是，只有一部分不一样……

「那个，是花环吗？」

「是的。这个教团的象征就是那样将花围成圆形的图案」

塔的部分描绘的图案。那是花环。我以前经常看到的是十字架，所以感觉有点不可思议。不过，理所当然地，世界不同象征也会改变吧。

「外观看起来和其他宗教的没什么太大区别」

「要进去看看吗？」

「好的」

向萨缪确认后，我们靠近教会的入口。装饰精美的棕色木门，上面装着花朵形状的门环。是金属制的，萨缪使用时发出了当当的声音。肯定也传到了里面吧。

「您好，请问有什么事？」

过了一会儿，有人出来了。那人穿着白色长袍，肩上披着绿色的布。是个给人圣职者感觉的中年男性。

「请让我们参观一下里面」

萨缪说明了来意。于是，男性将视线转向萨缪――

「什、什么……！您是精灵吗……！？」

「如您所见」

男性夸张地惊讶后，当场双手合十，闭上了眼睛。像是在祈祷吧。从语气来看，感觉不是针对萨缪个人，而是针对精灵这个种族的态度。萨缪对男性的态度没有任何反应，只是像往常一样冷静地继续说话。

男性夸张地惊讶后，当场双手合十，闭上了眼睛。像是在祈祷吧。从语气来看，感觉不是针对萨缪个人，而是针对精灵这个种族的态度。萨缪对男性的态度没有任何反应，只是像往常一样冷静地继续说话。

「那么，我们可以参观吗？」

「是、是的，当然可以。来，请往这边走」

感受到萨缪的视线，男性慌忙从门边让开身子。这样一来，教堂内部就清晰地呈现在眼前。

「哇……好漂亮」

「对吧。这里是信仰女神的场所。我们非常重视美丽的事物」

对于我情不自禁发出的赞叹，男性点头回应。正如他所说，教堂的内部装饰非常漂亮。面积大约相当于一个小型讲堂。纯白的地板和墙壁，天花板比普通房屋要高。高墙的上方镶嵌着美丽的彩色玻璃。西斜的阳光透过一侧墙壁的彩色玻璃，在地板上洒下光芒。彩色玻璃使用了各种颜色，映照在地板上的图案显得格外鲜明。为了做礼拜而放置的长椅由白色石材制成，也被彩色玻璃染上了色彩。室内的关键位置摆放着类似观叶植物的装饰，在无机质的环境中增添了几分自然的温暖。

「蕾妮大人，我们进去吧」

「嗯」

在萨缪的催促下，我们沿着中央的通道前进。通道尽头设有祭坛，大概是在那里进行祈祷吧。而装饰在那里的是一一

「妈妈？」

白色的雕像。比我还要高大的雕像，有着非常非常美丽的面容。一一没错。是母亲。

「这是我们信仰的女神大人形象的再现」

「耳朵是尖的」

「女神大人与现在的精灵族有着相近的外形。据说，这是因为女神大人最初创造的就是精灵族」

听着男性的话，我恍然大悟地点点头。我一直觉得母亲像女神一样美丽，说不定女神真的就是这副模样。现在的母亲变成了人类所以耳朵是圆的，但当她还是精灵女王的时候，耳朵应该就像这座雕像一样是尖的吧。

「精灵族继承了女神大人的形象与力量。与我们人类不同，他们魔力强大且寿命悠长，我们认为这正是其证明。对于这样的精灵族，我们心怀敬爱」

「那还真是让人困扰呢」

萨缪干脆利落地打断了男性陶醉的讲述。想必，不仅是萨缪，对于精灵族来说，被人类信仰也并非什么特别愉快的事情吧。被信仰的对象本人说「很困扰」，受到打击也不奇怪。然而，男性却点了点头说「我明白」。

「我明白像我们这样的人的心意，对尊贵的精灵族来说并非必要。像现在这样能与您交谈，简直如同梦境一般」

这么说着的男性，脸颊泛红地凝视着萨缪。看起来真的非常开心。而回望着他的萨缪，眼神却冰冷至极。……嗯。

「比起那个，你知道最近频繁发生儿童失踪事件吗？」

萨缪直指核心的提问。这个村子里按理说应该没有流传这个传闻才对……

「嗯。我知道村外有那样的事情发生。真是非常令人悲伤。幸运的是，这个村子还没有出现受害者。这或许也是托了女神大人庇佑的福吧」

男性说完，便像祈祷般双手交握，闭上了眼睛。我和萨缪看着他的样子一一

『这个人，知道事件的事情』

『是的。看来他虽然没让传闻扩散，但本身是知道事件的呢』

『很可疑呢』

『……是的』

我悄悄使用【精神感应】与萨缪交流。如果相信神父的话，这个村子与事件无关，这里什么都没发生。应该就是这样吧。但是——

「这里，有隐藏房间」

「隐藏房间吗？」

「嗯」

一边用【精神感应】交谈，一边向萨缪展示我的右手。那里——

「是新道具吗？」

「当有可疑物品时，它就会发光」

我右手腕上戴着一个银色手环。手环中心的金色魔石正微微发光。这是【探索手环】。当存在隐藏房间或隐藏道具时，它就会像游戏画面显示那样让我知晓。因为我把【察知之铃】给了卡利艾斯，所以装备了新的饰品。

「有反应」

完美。这里肯定有什么。

「这个教会的房间只有这里吗？还有其他相连的房间吗？」

「因为是乡下小村的教会，只有这个礼拜堂而已」

「……这样啊」

神父温和地笑着回答。感觉不到恶意，也不像是在说谎。但是——

「他在说谎呢」

「是的呢」

在我这个最强四岁儿童面前，那个谎言完全被看穿了。我的道具识破了神父的谎言！

「话说回来，您们今天接下来有什么计划吗？」

「来这个教会就是我们的目的，之后没有其他安排」

「是这样吗！那真是承蒙光临，不胜荣幸。如果还没决定住宿的地方，请务必在我们村留宿。我会拜托村民安排的！」

神父看着萨缪，眼睛闪闪发亮。看来他很想让我们在这个村子留宿。

「蕾妮大人，该怎么办？现在打倒这个男人，搜索隐藏房间也可以……」

「嗯。不过难得有机会」

「……说得也是。这个男人似乎还会采取什么行动」

我和萨缪互相点头。我们主动出击也可以，但如果对方会采取什么行动，等看清那是什么之后再行动也不迟。于是——

「司祭大人」

「那么，就拜托您了」

神父似乎拜托了一户人家照顾我和萨缪。初次见面的村民表情严肃，称呼神父为「司祭大人」。神父——司祭向村民交代完我们的事情后，露出了温和的笑容。




第49话 我明白了父亲的心情

司祭介绍给我们的是一户住在普通民宅的家庭。突然造访实在很抱歉。尽管如此，这家人并没有露出不悦的表情——或者说，问题不在这里，只是他们的表情非常僵硬。紧张感也传到了我们这边。被引导到家中，我们坐下来用餐……

『蕾妮大人。请不要碰这里提供的食物』

『有毒，吗？』

『是的……虽然不一定是毒药，但被混入了什么东西也不奇怪』

民宅一角的餐厅。大桌子旁有六把椅子，我们坐在其中两把上，我和萨缪通过【精神感应】交谈着。明显很可疑呢……。并排坐着的我和萨缪，还有坐在对面的中年男性。这时，一位中年女性端来了食物。这两人似乎是夫妻。虽然有六把椅子，但住在这里的只有这对夫妻吗？虽然已经是晚餐时间了，但屋里感觉不到其他人的气息。

「请、请用」

「只、只是些简单的东西，实在抱歉……」

夫妻各自用话语邀请我们用餐。男性脸色发青，女性的手喀哒喀哒地颤抖着。……嗯。萨缪说了不要吃。我也觉得最好不要吃。但是——

「西、西苏，谢谢」

热气腾腾、看起来非常美味的奶油炖菜。这个，应该不是为我们准备的，而是夫妻俩自己吃的吧。然后，突然接到司祭的联系，才提供给了我们。时间上应该来不及重新做了。

「看起来很好吃」

这么说着，我拿起了勺子。这时，慌张的声音在脑海中响起——

『蕾、蕾妮大人！？』

『我想，尝尝看』

『但是，这明显……』

『嗯。但是，这不是为了这个目的而做的』

这顿饭是为了美味享用而制作的。因为我们的到来，让它无法完成原本的使命了吧。这么一想，我就想好好品尝呢……

『蕾妮，很强。马上，吃药的话，没问题』

『……蕾妮大人。……我明白了。但是，拜托您。如果感觉到异常，请立刻使用道具』

『嗯』

萨缪担心地皱起眉头……。但是，她没有阻止我，而是点了点头。

「我开动了」

虽然猫爪很难拿稳，但我还是小心地握住勺子。舀起炖菜时，从勺子上滴落的汤汁缓缓落回碗中。里面放的是土豆吗？我一口把它含进嘴里——

「非常好吃！」

温度恰到好处，不会太烫。松软的土豆包裹在汤汁中，缓缓滑过喉咙。柔和的奶香、咸味，还有隐约的甜味都非常美味！我把左边的猫爪贴在脸颊上。因为太好吃而噗嗤一笑，突然，右手拿着的勺子被夺走了——

「不行……！！不能吃啊……！！」

阻止我的是端来炖菜的女性。

「对不起，对不起……我竟然做了这种事……！！」

「……。……抱歉……总之先喝水……」

「对不起，真的对不起」

女性从我手中夺走勺子后，用一只手捂住脸，当场瘫坐在地。这时，坐在我们对面的男性站起来，跑到女性身边。男性没有看我和萨缪，而是递上了水。即便如此，女性还是没有停止道歉……

「这个炖菜里放了什么？」

萨缪酱将炖菜从我面前移开，站起身走向那对夫妻。夫妻俩瞬间畏缩了一下，随后女性缓缓低语道。

「是安眠药……司祭大人交给我们的……」

「是不会对身体造成伤害的毒药吧？」

「我们是这么听说的……只要让两位睡着就好，对方是这么交代的」

看来炖菜里放的是安眠药。听到这个，萨缪酱离开夫妻身边，转身面向我。

「蕾妮大人，您没事吧？身体感觉如何？」

「没事」

想必只吃一口的话药效应该没问题吧。所以——

「蕾妮，要吃」

我把被萨缪酱推开的炖菜拉回手边，抓住萨缪酱的勺子。毕竟我的勺子被拿走了嘛。

「蕾、蕾妮大人！？」

虽然听到了萨缪酱慌张的声音，但我装作没听见，一口气吃了起来。要是太烫的话可能会很麻烦，但温度还不至于烫伤，所以我呼呼地往嘴里送。当然非常美味。本来想慢慢品尝的，但花太多时间的话，安眠药在体内生效就不好了。把盘子清空后，突然感觉脑袋变得昏沉——

「道、道具……背包……」

……好、好困。比想象中还要困……这种感觉就像连续熬夜两天后，明明知道内容却无法跳过的过场动画看了五分钟左右的感觉。大脑仿佛在自动关机……。我勉强回应着低语，眼前整齐地显示出道具列表。不妙，已经不太能认清了……。但是，大概，是这个……

「解、解毒……」

胸口突然感到沉重的触感。没错就是这个重量……。没问题。这个。稍不注意就会闭上的眼睛。或者说，可能已经闭上了。所以，我挤出最后一点力气，用猫爪的爪子刺向胸口那个重物的尖端。然后就这样把手抽回，任凭睡意支配身体，让重物倾斜——

——哗啦！！

「……好冷」

冰冷。

「蕾妮大人……」

「你没事吧！？」

「那水是从哪里来的！？是把桌上的打翻了吗！？」

「别管了，快拿擦的东西来！」

「对、对啊！？」

浑身湿透的我。还有担心得眼泪汪汪的萨缪酱。另外，忘记叹息、急忙跑去拿擦拭我和被水浸湿的地板的布的夫妻。……嗯。

「回复药，好厉害」

睡意消失了！虽然之前一直往父亲身上泼【回复药（神）】，但确实很有效。喝下去效果应该更好，但这样通过皮肤接触也有效果，通过亲身经历得到了证实。用游戏来说的话，就像是异常状态一瞬间就治好了的感觉吧。不过，果然啊。液体从头上浇下来果然很冷。虽然之前泼过很多次，但现在终于明白父亲的心情了。果然回复药是用来喝的，不是用来泼的。就这样，在我独自领悟的时候，夫妻拿来了擦拭的东西。萨缪酱眼泪汪汪地帮我擦拭湿透的身体，整理好衣着。期间夫妻似乎也冷静下来了，向我们低头道歉。

「真的很抱歉」

「真的对不起」

「嗯」

「……尽管如此，还是谢谢你们吃了炖菜」

「嗯。因为很好吃」

听到我的回答，女性紧紧地皱起了眉头。

「如果你们真的在反省自己的行为，能告诉我们为什么会变成这样吗」

「……明白了」

「是啊……」

听到萨缪酱的话，夫妻俩一齐点头。然后，缓缓开始讲述。

「这个村子……被那个教团控制着」

「控制？」

「就是字面意思。我们没有自由。只要被他们命令了就只能照做」

夫妻俩脸色阴沉。这是一张六人用的桌子，摆放着六把椅子。……然而，住在这里的只有夫妻两人。这个答案就是――

「我们的孩子被当作了人质」

――本该存在的孩子却不在。

「只有在每天早上去教堂祈祷的时候，才能见到……。所以，他们肯定在那里。但是，我们无能为力」

「没想过全村人一起反抗吗？」

「那个教堂表面上只有一位司祭。但是某天，来了十几个强壮的男人。虽然也有反抗的家庭……」

「反抗的家庭的孩子，在祈祷时间也见不到了。……可能已经，不在这里了……」

「这个村子已经完了」

「我觉得那个教堂想要的是身为精灵的你。快逃吧。从这个村子……」

「有后门。……我带你们去」

夫妻俩这么说着，互相点了点头。看来是要让我和萨缪酱逃走。但是――

「你们不会有事吗？」

让我和萨缪酱逃走。这意味着两人要反抗教会。

「孩子，在教会里对吧？」

听到我的话，夫妻俩倒吸一口凉气。

「没关系的……。不，并不是没关系。但是，我无法原谅欺骗了你们的自己……」

「……抱歉。请在我们改变心意之前……」

「……在我再次变成最差劲的人之前，请快逃吧」

夫妻俩这么说着，垂下了眼睛。……孩子被当作了人质。尽管如此，还要帮助我们逃走，这中间经历了多少挣扎啊。我和萨缪酱都察觉到了。这个计划从一开始就不可能顺利。但是，如果放任吃了安眠药炖菜的我不管，对夫妻俩来说应该更有利。

「谢谢你们告诉我们」

但是，在我吃了一口之后，他们立刻阻止了我。而且现在，也做出了让我们逃走的决定。

「我会救他们的」

因为我是最强四岁儿童！

「就交给我蕾妮吧！」

――让我们摧毁教会，救出孩子们！




第50话 潜入调查

为了摧毁教会，我采取的行动是――

「装睡」

没错，就是假装睡着。这样就能让他们把我们运到教会的隐藏房间。这样一来，夫妻俩看起来就像是完成了下安眠药的任务，对方也会放松警惕。于是，

「蕾妮大人，如果有什么情况，请立刻开始战斗」

「嗯。萨缪酱如果觉得不对劲，也要马上说出来哦」

「是！」

我和萨缪酱互相确认后，就趴在了餐桌上。看着桌上空空的盘子，教团的人应该也会被骗过去吧。夫妻俩确认我和萨缪酱装睡后，就从玄关出去了。没过多久，就听到了咚咚的脚步声。我微微睁开眼睛一看，那里站着几个像是在斯拉尼塔金融见过的男人。诶诶……教会明明那么漂亮，有种神圣的感觉，这些人就是教团的人？怎么看都只是普通的混混。普通人要是反抗他们的话，应该会很痛苦吧。

「哦，干得不错嘛」

「是、是的……啊，她们只是睡着了，请温柔一点」

「知道啦。我们也是听司祭吩咐的」

男人们对夫妻的话嗤之以鼻。然后，我和萨缪酱分别被不同的男人扛在肩上，离开了房子。目的地是教会。因为被扛在肩上，看不到前面，但通过周围的景色能判断出来。我半睁着眼睛确认【探索手环】，发现金色的魔石正微微发光。果然这里有隐藏房间，孩子们应该就在那里吧。

「好，打开」

「哦」

男人们走到祭坛前停下。我眯着眼睛确认，似乎有一个男人从怀里取出了红色的水晶。

「啊」

「啊，怎么了？醒了吗？」

我不由自主地发出声音。于是，扛着我的男人用力把我的身体转过来，让我的脸朝前。不行不行。必须继续装睡。

「……呼～」

「不，还在睡啊」

我放松身体，软软地歪着头。看到我这样，男人似乎判断我还在睡觉，再次把我扛回肩上。不愧是身为最强四岁儿童的我，连装睡都很在行。

「怎么了？」

「还以为她醒了，看来是我多心了」

「想太多啦。就算一个小孩醒了也没问题。我们扛得动吧」

「那倒也是」

男人们一边说着，一边绕到祭坛后面。之前司祭带我们参观时没能看到这里，看来祭坛后面似乎有魔法道具。没错，这和斯拉尼塔城镇的镇长舒尔特姆家里的一样。隐藏门和地下室，还有破坏它的机关，和那个完全一样。所以看到那个红色水晶时，我不由自主地叫出声来，不过能成功蒙混过去真是太好了。

「喂，离远点」

「哦」

其中一个男人喊了一声，将红色水晶嵌入祭坛后方的凹槽中。随即传来咯吱咯吱的声响。男人们不自然地远离了地板的一角。那里似乎正在缓缓移动。然后——

「萨缪酱，入口」

「是的，这里似乎通往隐藏房间呢」

通过【精神感应】与萨缪酱交流。想必萨缪酱也是一边装睡，一边观察着周围的情况吧。

「好，那就出发吧。精灵送去司祭那里。小孩关进牢房」

「和其他人关在一起没问题吗？兽人应该力气很大吧？」

「说是兽人，不过还是个小孩。什么都做不了吧」

「说得也是」

看来我和萨缪酱似乎要被运往不同的地方。

「蕾妮大人，我们好像要分开了。该怎么办，要在这里开战吗？」

「萨缪酱，一个人也没问题吧？」

「是的，我想应该没问题。我不觉得自己会输」

「那就保持现状。司祭那边就拜托萨缪酱了」

「明白了」

既然已经知道了隐藏房间的入口，就算现在把所有人都打倒也无妨，但司祭和孩子们两边都有事要处理。所以分成两路正好合适。我一个人也没问题，萨缪酱也很强。于是就这样继续被搬运着。祭坛后方，地板打开的地方显露出通往地下的阶梯。走下阶梯，沿着石壁走廊前进。扛着萨缪酱的男人打开了走廊中途的一扇门走了进去。想必司祭就在那里面吧。男人们又打开了更前方的门，进入房间。从门缝中能看到里面有很多男人。这里大概是男人们的待命场所吧。最后留在走廊里的是扛着我的男人。到达的是走廊尽头的门，门上插着门闩，还挂着一把大挂锁。门旁有个看守的男人坐在椅子上。

「开门」

「哦。新来的小孩吗？」

「啊，这家伙预定很快就要卖掉」

「嘿～。不过兽人的孩子很罕见，应该能卖个好价钱吧」

「是啊。司祭好像对兽人没兴趣」

一边进行着这样的对话，看守的男人打开挂锁，取下门闩。门开了，扛着我的男人走进房间。那里是——

「没惹什么麻烦吧？」

——是孩子们。

「1、2、3……8。好，全员都在」

男人一边指着每个孩子一边确认着。最大的孩子大概是小学高年级左右，小的孩子看起来比我还年幼。孩子们害怕地紧紧靠在一起，聚集在房间的角落里。

「这是你们的同伴」

说完，我就被咕噜一下扔在了地板上。

「诶……为什么，又有孩子……？」

看到我后，最大的孩子战战兢兢地问道。于是，男人愉快地咯咯笑了起来。

「你们的父母啊，给这家伙下了药」

「爸爸和妈妈……」

「为了保护你们，这个兽人小孩被骗到了这里。你们还能在这里见到父母，但这家伙恐怕再也见不到了吧。明天就要被卖掉了。真可怜啊。这都是你们的错呢」

男人的声音黏糊糊的――

「虽然只是短短一天的同伴，但你们要好好相处啊。毕竟这家伙可是为了你们才被卖掉的。真可怜呢」

能感觉到孩子们听到这句话后都低下了头。通过这种让他们觉得自己也参与了罪恶的谈话方式，似乎在进行着类似精神控制的行为。被关在地下室，只能偶尔见到父母，还一直被这样灌输。孩子们的反抗心大概也被磨灭了吧。……真让人火大。

「我来这里，是我自己的决定」

从被扔下的地板上猛地起身，然后紧紧握拳，将手肘向后拉。

「啊，你，醒着――？」

「一直醒着」

男人惊讶地俯视着我，瞪大了眼睛。我的拳头笔直地击向他的下腹部。

「猫猫拳！」

斜向上击出的拳头，正中男人的下腹部。然后――

「变成化石吧！」

「嘎啊！！」

――男人嵌进了石墙里。

「好」

先解决一个。看着嵌进墙里的男人，我松开了拳头。这时，周围响起了一片哗然声。

「……好厉害！」

「好强……！」

「为什么能做到这种事！？」

「你没事吧？不痛吗？」

是原本蜷缩在房间角落的孩子们。转眼间就把我围住了。有兴奋的孩子，也有担心我的孩子。虽然反应各不相同，但大家都带着些许不安。于是我用力竖起了【猫爪手套】的大拇指。

「我是来救你们的」

――我们回家吧！




第51话 把全员都打倒吧

「啊，怎么了？」

这时，门对面传来了声音。大概是看守的男人察觉到了可疑的气息。看样子他马上就要进房间来了。

「大家，都聚到那边去」

「「「知道了」」」

听了我的话，孩子们点了点头。看着孩子们跑向墙边，我轻轻一跳移动到门旁，站在了门铰链的一侧。这扇门是向内开的，所以即使开门进来也看不到站在这里的我。就在孩子们和我移动完毕的瞬间，咔嚓一声门把手转动，门开了。

「哈……？这是什么，怎么回事……」

进来的男人喃喃自语。大概是发现了嵌在墙里的化石A吧。门正对着我，所以我看不到看守男人的表情。但我想他一定是一脸呆滞。声音里充满了困惑。听到他那愚蠢的声音，我忍不住噗嗤笑了出来――

「混蛋！是谁！？刚才笑的家伙！！」

――看守男人的怒吼声响起。看来我的笑声被他听到了。嗯。既然被问了问题，还是好好回答比较好吧。

「是蕾妮哦」

是最强四岁儿童的我。

「啊！？在那里吗！？」

看守男人似乎找到了我声音的来源，粗暴地关上了门。这样一来，我们就能互相看到对方的表情了。嗯。果然在生气呢。

「你这小鬼，喂，应该明白的吧？」

看守男人做作地在胸前握紧右拳，打在左手上。发出了啪的一声讨厌的声响。这是在威胁我呢。

「呜……呜……」

就在这时，我看到墙边的孩子们害怕得肩膀都在发抖。

「那就是拳击吗？」

咦？我歪着头表示疑惑，男人的太阳穴上立刻暴起了青筋。

「你这家伙，给我适可而止！别以为你是商品我就会手下留情！」

「嗯。好啊」

男人伸手想要抓住我。我用侧步躲开了。

「让我来教教你」

然后，用力握紧了拳头。

「猫猫拳！」

右手后拉，双脚前后分开。接着就这样带着体重，将拳头狠狠砸向男人的下腹部。

「变成化石吧！」

「嘎啊！？」

挨了我一拳的男人发出惨叫，嵌进了墙壁里。

「好」

这就是拳击。

「好厉害！」

「果然很强！」

「好帅！」

躲在墙边的孩子们像第一次那样，纷纷围到我身边。于是我抬头看着大家，轻轻点了点头。

「还有其他人。我去打倒他们」

隔壁房间似乎是男人们的待命场所。还是先把那边的人也全部打倒再逃跑比较安全吧。

「你们就待在这里等着哦」

墙上并排嵌着化石A和B。我把孩子们留在房间里，自己走到了走廊上。

「是这个房间」

来这里的路上只有三扇门。一扇是萨缪被带去的司祭房间。另一扇是我被关押的牢房。最后一扇门是男人们鱼贯而入的地方。所以这里应该有很多人吧。为了探查里面的情况，我轻轻把耳朵贴在门上。

「听说这里也要被废弃了」

「真的吗，那这就是最后的工作了？」

「接下来该怎么办呢～这么轻松又赚钱的工作可不多见啊」

「只要吓唬吓唬送来的孩子就能赚大钱呢」

「离开之前，要不要袭击这个村子？」

「是啊。反正这个村子也是共犯吧。可以威胁他们交出财产，也可以把孩子当人质」

「既然没用了，把所有人都干掉也行吧」

「确实」

从听到的对话来看，这个地下室和村子的使命似乎已经结束了。而且他们打算最后把这个村子洗劫一空。被威胁而恐惧的孩子们。瑟瑟发抖的父母。加了安眠药的炖菜味道很好。虽然现在村子一片寂静，但我知道这里曾经有过日常生活。而破坏这一切的是――

「来了」

我推开门走进去。里面大概有20张榻榻米大小？相当宽敞。中央附近摆着大桌子和很多椅子。墙边排列着床铺。

「啊？谁啊？」

房间里的男人们一齐看向这边。人数大概有十人左右吧。因为我是应该和孩子们一起被关起来的，所以他们很惊讶吧。

「喂喂，搬运的家伙和看守怎么了」

「这不是让人逃出来了吗」

「连个小鬼都看不住吗，那些家伙」

男人们面面相觑，耸了耸肩表示无奈。然后离我最近的男人向我伸出了手。

「喂，你给我过来――」

「猫猫拳！」

――噗嗤！

「好」

「哈？」

「啊？」

「诶？」

我指着嵌进墙里的男人，确认了情况。房间里的男人们交替看着我和墙壁，过了一会儿才终于明白发生了什么。坐在椅子上的男人们发出嘎嗒声响，纷纷站了起来。

「这小鬼！」

「竟敢小看我！！」

「可恶！」

「你们先上！！」

「等等等等！兽人力气很大，刚才不是看到了吗！？」

杀气腾腾的男人们正要朝我冲来，却被其中一个同伴拦住了。

「别急着冲上去！」

然后，他一边看着我，一边悄悄对周围的同伴耳语。

「……把她引诱过来。就算力气再大，终究还是个孩子」

「说得对……」

「博取她的同情心」

――虽然我全都听见了。

「你是来打倒我们的吗？」

「不是这样的。我们也是被逼无奈」

「这家伙腿受伤了」

男人们发出悲痛的声音。其中一人朝我招手示意。中央的桌子旁，一个男人坐在椅子上，痛苦地揉着右腿。

「因为这腿伤，我找不到正经工作。实在是没办法。你能理解吧？」

我顺着他招手的方向，啪嗒啪嗒地走近。虽然知道男人们正在估算与我的距离，但我毫不在意地径直走去。

「对吧？来这边――！！」

「跳跃」

自称腿受伤的男人为了抓住我，向前弯腰。我迅速跳起，避开了他。

「着地，好」

然后，我落在了中央的大桌子上。正好是房间的正中央。

「哈哈！居然自己跑到容易被抓的地方！」

「你这小不点站在台子上，反而更容易抓啊！」

高个子大人要抓矮小的我时不得不弯腰。这样就会失去平衡，而且如果我在他们脚下移动就很难抓住。看到我站在桌子上，男人们一齐笑了。因为现在只要站着伸手就能抓住我。

「笨蛋！！」

「好，抓住她！！」

「按住她！！」

从四面八方伸来想要抓住我的手。在被抓住之前，我在桌子上迅速旋转了一圈。

「猫之尾，旋风！」

尾巴随着我一起旋转，击中了那些为了抓我而把身体倾向桌子的男人们的脸。

――啪啪啪！！

一圈旋转击中了五人。被尾巴弹开的男人们朝着墙壁飞去。此外，旋转产生的风把其他男人也吹飞了――

「咕哇！」

「啊嘎！？」

「咿呀！？」

全部一起解决！

「变成化石吧！」

――嘎吱吱！！

「好」

确认男人们被牢牢地嵌进了四周的墙壁后，我离开了那个房间，然后前往孩子们等待的房间，让大家回家。

「这里直走。知道楼梯在哪儿吗？」

「嗯！因为每天早上都在用」

据说孩子们每天早上做祈祷时都会见面，所以他们似乎知道通过机关从地下室前往教堂的路。孩子们共有八人。我从走廊确认所有人都登上了楼梯。就在这时，突然传来嘎当一声，整个建筑摇晃起来。

「地震？」

接着，又传来嘎吱嘎吱什么东西碎裂的声音。而且摇晃越来越剧烈。然后，孩子们上去的楼梯坏掉了。

「啊！！」

「没事吧？」

「我们这边没问题！但你再不快点的话就要……！」

最大的孩子一边护着其他孩子，一边对楼下的我喊道。我走到楼梯掉落的地方，抬头向上看。教堂的地板似乎也在关闭，但还有缝隙。用【飞翔】应该能穿过去吧……

『蕾妮大人！非常抱歉，有人类男性启动了机关』

『机关？』

『是的，和那位镇长使用的一样，是破坏地下结构的装置』

『知道了』

『我立刻前来救援！』

『不用。我这边没问题。萨缪呢？』

『我这边也没事。看来这个房间似乎不会被破坏』

『那就待在那里别动。蕾妮，马上过去』

来自萨缪的【精神感应】让我明白了状况。斯拉尼塔镇的镇长舒尔特姆，他的宅邸地下室也有破坏机关——那个红色水晶。看来这个地下室也能被破坏。我独自一人轻声说了句原来如此。就在这时，从上方传来焦急的声音――

「危险啊！！」

「快点！！」

那是被我救出的孩子们。他们从地板的缝隙中拼命伸出手想要帮我。但是，我摇了摇头。

「没关系。危险，把手收回去」

要是被夹住就麻烦了。我还有事情要做。

「大家，回家去吧」

逐渐关闭的地板和坠落的楼梯，还有正在崩塌的走廊。我在其中，微笑着挥手告别。




第52话 明白了教团的目的

教堂地板在我和孩子们之间完全关闭了。刚才走廊里还有灯光，现在却一片漆黑。这种黑暗正好让猫眼派上用场！我环顾四周，伴随着轰隆隆的声响，发现墙壁正朝我倒来。嗯，这样下去的话，我就要变成化石了呢。

「蕾妮大人！！」

就在这时，一道光芒笔直飞来，刺穿了天花板。从箭矢飞来的方向传来了萨缪的声音。看来，大概是萨缪用弓箭破坏了司祭房间的门。崩塌中的道路让人难以分辨前后左右，目的地也变得模糊不清，但多亏了萨缪，我清楚地看到了前进的方向。

「这边！！」

大概在20米开外吧？萨缪朝我喊道。但与此同时，走廊的墙壁瞬间崩塌了。这真是生死攸关的化石危机。不过没关系，因为我是最强四岁儿童嘛。

「障碍物全部吹飞」

唰地伸出爪子，从下往上挥起。

「猫之爪！」

出现的斩击将崩塌的走廊墙壁全部吹飞了。

「看到路就勇往直前」

道路眼看又要被堵住。我用力绷紧双腿，像穿梭缝隙般跳了起来。

「跳跃！」

笔直朝着萨缪的方向。被我强行开辟的道路，在我穿过的瞬间，伴随着轰隆一声巨响，完全封闭了。

「着陆，好」

这次没有跳过头，完美地到达了目标地点。我轻轻笑了笑。这时，萨缪立刻来到我身边，单膝跪地。

「蕾妮大人，非常抱歉。事情变成这样……」

「嗯，没关系。孩子们，回家了」

……我想。虽然没能看到最后，但他们已经到达地面了，而且混混们也全部被打倒了。

「比起这个，萨缪你没事吧？」

「是的。到达这个房间后，我立刻抓住了司祭。但是，他看着我露出恶心的笑容，接着那个魔物就出现了」

「魔物？」

听到萨缪的话，我抬起头。只见正面站着司祭和――

「……活铠甲」

就是之前来参加卡利艾斯茶会时出现的那具空无一物的全身铠甲。【蠢动的铠甲】。它正保护着司祭般站在那里。

「活铠甲在砍了我一刀后，立刻解开了司祭的绳子。我立刻拉开距离，向活铠甲发起攻击，但仅凭我的箭无法阻止它的行动……。这时，司祭突然将红色水晶嵌入机关，启动了破坏和封锁地下室的装置」

一边听着萨缪的叙述，一边观察司祭和活铠甲。活铠甲身上有些地方插着箭，有些地方开了洞。就像和卡利艾斯茶会时那样，应该是用注入了魔力的箭射中了活铠甲吧。和那时不同的是没有骑士皮奥在，所以无法物理上阻止它的行动，让司祭有机会使用了机关。

「那个魔物似乎被司祭操控着……」

「魔物，会成为人类的伙伴吗？」

「通常是不可能的。魔物无法进行理智的活动。它们各自出没的区域是固定的，看到生物就会袭击才是常态。像那样保护人类的行为是不可想象的」

听了萨缪的话，我恍然大悟地点点头。看来通常无法使役魔物。但是，眼前的司祭确实让活铠甲服从于他――

「这就是，神的力量」

面对我们的困惑，司祭带着恍惚的表情说道。

「我们获得了神的力量。这副铠甲是从司教大人那里借来的。正是因为司教大人对我信任有加，才托付给我的力量」

「司教大人？」

「像我们这样在教会向信徒传教的是司祭。而统率这些司祭的就是司教大人。司教大人获得了神的力量，并将其赐予我们」

听着司祭的话，我和萨缪交换了眼神。这里是新兴教团的地方教会。眼前的司祭是这里的最高负责人。而在其上还有统率司祭们的司教。而且，如果司祭的话属实，那么能使用魔物力量的就是司教了。

「你似乎很尊敬司教，那为什么要做出破坏地下室这种事呢」

听到萨缪的话，原本神情恍惚的司祭突然面无表情，低声嘟囔道。

「因为这里已经不需要了」

「不需要？」

「嗯。因为司教大人已经得到了想要的东西。这个教会是为了让司教大人获得想要的东西而建造的。地上是教堂，地下是设施。而现在，地下设施已经没用了」

「想要的东西是什么？」

司祭嘴角微微上扬，露出诡异的笑容。

「――是孩子」

他那双昏暗的眼睛弯成了月牙形。

「拥有神之力的孩子。那就是我们的目的」

「……教团不是已经获得神之力了吗？」

「不。我们的力量还不完美。但只要得到预言中的孩子，我们就能获得完全的神之力。为此，我们一直在行动」

「各地孩子被贩卖或失踪，都是教团干的吧」

「没错。而这里就是收集孩子的中心据点。虽然这是个乡下村庄，但我们会让收集来的孩子先在这里暂住，然后小心翼翼地运往总部，以免留下痕迹。这里是与总部联络的据点。能被委任这里的工作是莫大的荣誉，凭借这里的功绩，本应能调往总部，成为辅佐司教大人的、被选中的司祭」

司祭昏暗的眼睛染上了更深的黑暗。

「但是，目标的孩子似乎通过其他途径得到了。而且，已经不需要再收集孩子了」

「意思是已经得到了拥有神之力的孩子吗？」

「嗯，应该是这样吧。而我，就这样继续留在这个乡下村庄当司祭。……不可能。太奇怪了……为了司教大人如此努力的我，竟然要在这个乡下村庄度过一生，这太荒谬了」

司祭一边说着，一边用力抓挠着自己的头。

「我费了多少周折才收集到那些孩子……！为了不让事情曝光，连这个村子的孩子们也关了起来。这一切都是为了司教大人……！！」

激动的司祭呼吸变得粗重。

「但是，果然女神大人并没有抛弃我！！」

他喘着粗气，痴迷地盯着萨缪。

「就是你。身为精灵的你来到了这个村庄……！我是注定要在这里腐朽的身躯。所以，最后想与最接近女神大人的你共度时光」

通红的脸颊与昏暗的眼睛形成鲜明对比。嗯，原来如此，我明白了。

「自私自利」

为了自己的前途牺牲了众多孩子，得知无法晋升后，就破坏一切，想要得到眼前出现的萨缪。他会这样滔滔不绝地说出情报，大概是因为他认为自己和萨缪都会死在这里吧。已经没有隐瞒的必要了。

「吵死了！区区兽人！！先从你开始！！」

司祭指向我。于是，伴随着嘎吱嘎吱的声音，活铠甲开始行动。但是――

「活铠甲，在抗拒」

――我听到了声音。听到了『想回去』的声音。

「……胸口的灼热，凝聚起来」

胸口深处令人烦躁的灼热感。将满溢而出的炽热之物凝聚为一。然后――

「化作光芒吧！」

――将胸口的灼热直接射向活铠甲！从我身上释放的光芒击中活铠甲，将其完全包裹。随后，活铠甲哗啦一声，崩塌在地。

「什……什么这是……怎么回事……！为什么……！？区区兽人的孩子为什么能做到这种事！！兽人是离女神最远的存在！！本来，和精灵这位大人在一起就是不可饶恕的！！知耻吧！！」

或许是出于焦虑，司祭变得激动起来。看着这一幕的萨缪冷冷地说道。

「该知耻的，是你才对。」

然后，她用力拉满了弓。

「难道你看不到蕾妮大人的光辉吗？」

射出的箭矢直指右肩附近，撕裂了司祭的白袍。若是萨缪，本应能射中的，但她大概是故意射偏的吧。

「说什么兽人如何、精灵如何，从刚才起就尽是蠢话。说什么精灵最接近女神、兽人离女神最远，那不过是人类擅自创造的幻想罢了。连是否真实存在都未可知的女神，又能怎样呢？」

萨缪用冰冷的眼神凝视着司祭。

「——明明蕾妮大人就在眼前。」

司祭仿佛第一次意识到我的存在般，瞪大了眼睛。

「……难道说，是这样……。不，但是……。可是，只能这么认为了……。对，确实……」

他喃喃低语着。然后，浑身颤抖地大叫起来。

「是这样啊，是你吗……！年龄和那力量都……！！那力量毫无疑问是……神的……！！」

他看着我的眼神中，已不见先前的嘲弄。不过，怎样都无所谓啦。要做的事只有一件！

「猫猫拳！」

我一口气冲进司祭怀中，将紧握的拳头径直砸向他的下腹部！射出角度是斜向上45度！

「变成星星吧！！」

「呜哇啊啊啊！！」

——咻（带着闪光的声音）。

「好。」

地下室天花板上开了个洞，司祭的身体穿了过去。嗯。我看到了一颗漂亮的流星呢。

「萨缪，我们离开这里吧。」

「好的！」

我们从打开的洞口跳到了地面上。看来发射角度非常完美，洞口的位置没有建筑物，没有给任何人添麻烦。而且，孩子们似乎都平安回家了，教堂周围聚集了村里的大人们。他们好像注意到了从洞里出来的我和萨缪，发出了欢呼声。看来大家都很担心我们。我看到孩子们从对面跑过来，便朝他们挥手示意我没事——

「萨缪，我想去总部。」

「是的，说得对。虽然收集孩子的事似乎已经结束了，但被抓的孩子们还没有回来。而且，他们说已经抓到了目标的孩子，这点也很令人在意。」

「是啊。」

「我去稍微调查一下房间。」

「嗯。拜托了。」

萨缪从洞口返回了地下室。如果是萨缪的话，一定能找到与教团总部相关的东西吧。这时，村民们围住了我，纷纷向我道谢。也有很多人哭了，大家都能和家人团聚，真是太好了。正这么想着，我听到了精神感应——

『蕾妮大人！有急事要向您汇报！』

『什么事？』

声音比平时的萨缪更焦急。怎么了？我集中精神于精神感应，传来的消息是——

『司教的名字是，加里姆・盖拉尔。——是这里的领主。』

——是个不妙的消息。

盖拉尔伯爵，是将卡利艾斯从王都带出，并迎入领都的人物。他有着灰色的头发，全部向后梳起，举止温和，是个带着平和笑容的人。那个人……是司教？如果真是这样，那么现在最危险的——

「是卡利艾斯。」




第53话 蕾妮是天才２

与蕾妮分别后，离开雷奥里加市的卡利艾斯正坐在马车中。同行的有三名侍女，她们是常伴她左右的随从。

「卡利艾斯大人，这个做好了！」

待马车行驶平稳后，一名侍女开口说道，同时将一个宝石盒呈到卡利艾斯面前。卡利艾斯接过盒子，轻轻打开盖子，然后将里面的东西佩戴在身上――

「怎、怎么样？」

「非常适合您！」

「太美了，殿下！」

「这就是殿下与蕾妮大人友情的证明呢……！」

宝石盒里装的是加工成手镯的【察知之铃】。这是蕾妮担心卡利艾斯会遇到危险而交给她的。蕾妮是用挂绳系在腰间的，但卡利艾斯身为公主，很难采用同样的方式，于是决定加工成能一直佩戴的样式。她请雷奥里加市长托马斯介绍了珠宝店，在那里赶制出来的。卡利艾斯身为公主，原本与更高档的店铺有来往，但对她而言，这个手镯却是最棒的饰品。她不禁露出了微笑。

「啊……殿下看起来如此幸福……」

「太好了，真是太好了……」

「一定，要再见面哦！」

三名侍女看着欣喜的主人，声音也变得雀跃起来。虽然与蕾妮分别了，但也约好了会再相见。等到了领都安顿下来，应该就能再见到蕾妮了吧。

「蕾妮她……很厉害呢。是个天才。……而且，那个，总是能立刻让我开心起来」

卡利艾斯害羞地腼腆一笑。三名侍女对此点头称是。

「殿下，这个要怎么处理？」

三名侍女指的是出发时从蕾妮那里收到的物品。卡利艾斯身为公主，需要注意仪容，不能直接拿着收到的袋子走动。

「这边的回复药和护符由我们携带。这个您打算怎么处理？」

「那个我想自己带着」

卡利艾斯指的是【闪光石】和【烟花石】。即使两样都拿着，也只有手掌能握住的大小，放在口袋里也不会显眼。按理说，往口袋里塞东西对淑女而言是不合适的，但卡利艾斯选择了自己携带。

「……这个人偶，我也想尽可能带在身边。正式场合可能不太方便」

她紧紧抱住了怀中的【替身人偶】。对年幼的孩子来说，其设计略显奇特。带着它走动的话，可能会被爱说闲话的贵族们传出流言蜚语。但卡利艾斯并不打算舍弃这个人偶。

「被人说什么都无所谓。因为是蕾妮……送给我的」

指着自己嘲笑的人，与担心自己、对自己展露笑容的人。卡利艾斯想珍惜的，毫无疑问是后者。

「是！要是有人敢说什么，我们绝不会放过他！」

「没错！」

「回复药和护符我们也会放在能立刻取出的地方，请您随时吩咐」

三名侍女支持着卡利艾斯的选择。就这样，马车在几次休息间歇中前行。一同出发的盖拉尔伯爵已经先行很远，连休息时也没能见到。马车朝着下一个城镇前进，不知不觉间四周已染上暮色，夜幕降临。接下来不是休息，而是该抵达住宿地了。增加了护卫的卡利艾斯一行并无忧虑，今天的旅程也将结束。就在卡利艾斯松了口气时，事情发生了。

――叮铃叮铃

是铃铛声。

「！……大家，都没事吗！？」

「殿下，您怎么了？」

「没什么特别的事……」

「铃铛、铃铛在响啊！」

初次响起的铃铛声。这声音只有佩戴着【察知之铃】的卡利艾斯能听见。不过，三名侍女看到卡利艾斯的样子，想起蕾妮之前的嘱咐，立刻行动起来。

「马上去通知皮奥大人！」

侍女让车夫停下马车，并通知骑马随行的皮奥加强警戒。不久后，马车停下，能感觉到周围被负责警卫的人员团团围住。接着，传来咚咚敲击马车窗户的声音。侍女拉开窗帘，只见皮奥站在那里。她打开了传递消息的小窗。

「殿下，感谢您的提醒。……请您不要离开马车」

「皮奥，到底发生什么事了？」

「……多亏殿下，我们成功防止了偷袭。也让我们有时间整顿阵型。但是……数量太多了」

「数量……？」

「就是茶会上出现过的那些魔物」

「那些铠甲……？」

「殿下，请不要离开马车」

皮奥只说了这句话，行了一礼后便离开了马车。而在拉开的窗帘对面——从马车窗户看到的景象是——

「这是……」

——融入夜色的大量【蠢动铠甲】。

数量恐怕超过二十具。

「殿下，请到这边来」

侍女迅速拉上窗帘，挡住了窗外的景象。然后重新调整座位，让卡利艾斯处在最安全的位置。一时间，能听到激烈的刀剑交击声。还有许多警卫人员的呼喊声。但那些声音也渐渐消失，取而代之传入耳中的是金属摩擦的嘎吱声——

「！？」

「这是……！？」

「殿下！！」

卡利艾斯和三名侍女的身体突然感受到漂浮感。马车被抬起来了。然后就这样被狠狠砸向地面。

「啊！」

「呀……！」

「啊！」

三名侍女立刻用身体护住卡利艾斯，所有人紧紧抱住了她。

「大家……？」

破碎的马车。勉强保持意识的卡利艾斯看到的景象是——

「怎么会……」

侍女们全都失去了意识。而马车外，警卫人员们倒伏在地。站着的只有【蠢动铠甲】。卡利艾斯的眼中映出了绝望。

「……为什么，不进来呢？」

在这绝望之中，发生了不可思议的事。【蠢动铠甲】并没有进入马车。它们会靠近到附近，但不知为何总在眼前停下脚步，调转方向返回原地。多具【蠢动铠甲】都做出了同样的行动。

「难道说……」

视线转向昏迷的侍女。侍女本应持有的【回避护符（特）】从失去力气的手中掉落，正好落在马车木片碎片之间，仿佛被隐藏了起来。这大概就是护符使用所需的「埋设」判定吧。

「……蕾妮」

――正在保护着我。

即使相隔遥远，蕾妮确实在保护着卡利艾斯。在绝望之中，支撑着即将崩溃的卡利艾斯的心灵。

「王女殿下，您在哪里？」

就在这时，响起了熟悉的声音。

「在迎接者面前不现身，这可不像王女殿下的作风呢」

「……盖拉尔」

在大量的【蠢动铠甲】之中，独自站立着一个人类。加里姆・盖拉尔。盖拉尔领的领主，被授予伯爵爵位。

「既然您不出来，那就没办法了。……您看得到这个吗？」

盖拉尔认为卡利艾斯只是躲藏起来，应该就在附近。于是，他想到了――

「王女殿下。重要的骑士变成怎样都无所谓吗？」

「皮奥……」

――人质。

盖拉尔周围的一具【蠢动铠甲】抓住皮奥的手腕，随意地将他提起。漂亮的红色头发沾满泥土，其他地方也破破烂烂。虽然似乎已经失去意识，但看起来比任何其他人都伤得更重。

「这位骑士让三位神之使徒失去了行动能力。受到惩罚也是理所当然」

盖拉尔这样说着，视线所及之处有三具【蠢动铠甲】被钉在地面上。皮奥奋勇战斗……但是，寡不敌众，终究无能为力。

「您要怎么做，王女殿下」

听到盖拉尔的话，蠢动铠甲将剑抵在皮奥身上。

「皮奥……」

皮奥是卡利艾斯的骑士。他应该不希望卡利艾斯在这里冲出去。蕾妮用【回避护符（特）】保护着她。不听盖拉尔的话，在这里静静待着才是最好的选择。

「……我，在这里」

卡利艾斯犹豫了……。但是，她无法抛弃皮奥。从破碎的马车中只拿着回复药，从马车里跳了出来。一旦跳出马车，护符的效果就会消失。立刻，盖拉尔的视线刺向了卡利艾斯。终于找到卡利艾斯的盖拉尔温和地笑了。

「王女殿下，原来您在那里啊」

「盖拉尔……。为什么，要做这种事……」

卡利艾斯一直信任着盖拉尔。从小时候起，无论什么事他都会帮助她。在周围人都说她是朴素的王女、只有传闻没有实力的王女时，盖拉尔总是带着温和的表情支持着卡利艾斯。这次，关于王太子即位仪式时不想添麻烦的商量，他也立刻邀请她来领地。

「为什么吗。这个嘛。答案早就决定了」

盖拉尔带着温和的表情宣告。

「因为你是神子啊」

他如此断言，除此之外没有其他理由。

「我一直在想，神子会不会就是你。但始终没有确证。袭击身为王女的你风险太高。所以，在获得你的信任后，我一直在等待机会。这次虽然邀请你来到领都，本想让你好好享受这段时光……」

灰色的眼眸闪过锐利的光芒。

「终于得到确证了」

然后，他以如梦似幻的语气宣告。

「在市长宅邸看到的那道光。净化魔物的力量。那一定是神之力没错。当王女殿下的骑士遭遇危险时，那份力量终于觉醒了吧」

「那是……」

不是我。卡利艾斯正要这么说……却闭上了嘴。如果在这里否认的话会怎样？从盖拉尔的态度来看，他显然不会轻易相信。说了也是徒劳。而且——

「今天我特意带来大量神之使徒，本想看看能否再次目睹那份力量。可惜今天没能见到，真是遗憾」

——如果让他知道力量的持有者不是卡利艾斯，而是蕾妮的话？

魔物被净化时出现光芒是确凿无疑的事实。既然盖拉尔亲眼目睹，就不能说什么都没发生。虽然他现在似乎还没怀疑到蕾妮，但根据卡利艾斯的回答，怀疑转向蕾妮也不奇怪。

「……我跟你走」

「嗯。明智的判断。不愧是王女殿下」

一边回答盖拉尔，卡利艾斯一边悄悄打开了紧抱在胸前的回复药的瓶盖。这是蕾妮给她的回复药。说是「喝了就能恢复精神」。但那样做会被盖拉尔察觉。盖拉尔肯定不会允许皮奥的状态恢复。于是，卡利艾斯决定采用蕾妮曾经用过的另一个方法。

「……我要道别了」

「嗯，说得对。这位骑士相当忠诚。想必在期待听到你的话语吧」

温和的语气。完全不像是一个将皮奥伤成这样的人该说的话。卡利艾斯紧紧咬住嘴唇，将回复药移到皮奥身旁。她让伤痕累累的皮奥双手交叠在胸前，把回复药夹在中间。调整好角度后，打开瓶盖的回复药就会慢慢渗出，浸入皮奥的衣服。

「道别结束了吗？」

「嗯」

卡利艾斯立刻站起身来。虽然蕾妮曾经把回复药直接洒在受伤士兵身上，但若采取同样做法，肯定会引起盖拉尔的怀疑。现在这样已是极限。虽然不确定皮奥的身体能否痊愈，但卡利艾斯判断总比什么都不做要好。

——叮铃叮铃

铃铛声响起。这是蕾妮送给她的珍贵礼物。系在左手腕上的铃铛。这声音在告诉她危险正在逼近。

「那么，请吧，王女殿下」

盖拉尔指向自己乘坐的马车。卡利艾斯握紧右手，面向前方。

「嗯」

要尽量保持坚强。不能在这种男人面前示弱。如果现在回头，皮奥身上的变化可能会被发现。那样的话，皮奥一定会再次遭受折磨。

「我觉得你善于思考这一点，正是你的优点呢」

听到盖拉尔的话，卡利艾斯心中一阵骚动。但她没有理会，径直登上了马车。

——叮铃叮铃

铃铛声持续响着。




第54话 与皮奥会合了

卡利艾斯有危险。得知消息后，我和萨缪决定立刻离开村子。村民们因为孩子们获救、能与家人团聚而非常高兴。虽然他们挽留我们，但现在卡利艾斯的事要优先。

「萨缪，知道卡利艾斯在哪里吗？」

「是的。分别时我询问过行程。现在应该在这个城镇附近」

萨缪展开地图给我看。由于不知道比例尺，具体位置不太确定，但感觉距离相当远。

「很远吗？」

「是的。听说今天一天就走了很远。不过，凭借蕾妮大人的道具和我提升了【魔力操作】能力的身体，应该能追上」

「嗯。那我们走吧」

「首先沿着这条路直走」

在萨缪的引导下，我们朝着卡利艾斯所在的方向前进。今天是新月，没什么光亮。不过，我有猫眼所以没关系。我蹦蹦跳跳地前进，萨缪则是一步一步地快速移动。

「蕾妮大人，应该快到了，您身体没问题吗？」

「嗯」

不愧是【猫爪手套】和【羽兔之靴】。已经蹦蹦跳跳了两个小时左右，却一点都不累。不过，其实有一个问题……等和卡利艾斯会合后再考虑吧。正这么想着，就看到远处有一匹马以极快的速度奔来。骑在上面的是――

「皮奥」

「…！？是蕾妮吗！？」

皮奥是卡利艾斯的骑士。所以，他应该和许多警卫士兵一起保护着卡利艾斯才对。但是，皮奥却独自一人。我疑惑地停下脚步。认出我的皮奥骑着马直奔而来。

「对不起……！！殿下她……！！」

来到近处的皮奥勒住马。然后几乎是滚落般地下马，在我面前单膝跪地。他抬头看我的红色眼眸中充满了急切――

「蕾妮，希望你能帮忙。……我知道向年幼的你求助很无耻。但是，只有你……！！」

「嗯。先听听情况」

从他焦急的样子和急切的眼神中，我明白卡利艾斯身上发生了严重的事情。所以我让他冷静下来慢慢说，皮奥便简明扼要地告诉了我情况。

・在快要到达住宿城镇时遭到强袭・敌人是大量的【蠢动铠甲】・皮奥虽然努力战斗但寡不敌众，中途倒下了・醒来时卡利艾斯已经不见，只有皮奥一人安然无恙

「除了我之外全军覆没。我本应受了重伤，但不知为何伤口消失了，体力也恢复了。铠甲和衣服上还留有攻击的痕迹，所以被攻击倒下是确凿无疑的。然后，我在胸前发现了这个」

说着，皮奥给我看的是空了的回复药瓶子。

「皮奥，喝了吗？」

「不，我当时失去了意识，不可能是自己喝药的状态。只是……衣服湿了」

「这样啊。一定是卡利艾斯想到的办法」

卡利艾斯见过我用回复药洒在受伤士兵身上治疗他们的场景。所以，她应该是对皮奥做了同样的事。

「殿下她……」

「蕾妮的回复药，不喝也有效」

「这样啊……这药竟然这么厉害」

「嗯。一般人不会知道。卡利艾斯，她知道」

听到我的话，皮奥的眼神痛苦地扭曲了。

「……只有我一个人得救了」

他低声说出的话语中充满了痛苦。我知道皮奥很重视卡利艾斯。他现在一定非常难受。

「敌人是大量的活铠甲。就算在这里召集人手也打不过。但是，如果返回王都求援，时间就太久了。殿下的处境会很危险」

皮奥独自跑到这里来的理由，那就是――

「我唯一能想到的只有蕾妮」

――是为了寻找我。

「对不起……我真的感到很抱歉。像这样依赖年幼的你，连我自己都无法原谅自己。但是，除了你之外，我想不到还有谁能救殿下」

说到这里，皮奥像是斟酌着用词般轻声说道。

「在托马斯市长宅邸消灭活铠甲的光芒，那是蕾妮做的吧？」

……嗯。被发现了。

「……」

「……」

「为什么认为是蕾妮大人呢？」

「……殿下是位出色的人。但那是作为这个国家的王女殿下努力的结果，并非因为拥有传闻中的力量」

「所以呢？」

「所以，我知道那道光芒不是从殿下身上发出的。而且，你在我与活铠甲对峙时曾断言『我没有消灭魔物的魔力』。既然说得那么肯定，之后应该不会使用力量才对」

确实是这样呢。时机啊……正好是在萨缪否定之后呢……

「我在与活铠甲战斗时，一直感觉到有什么在保护着我。虽然看不见身影。但是，偶尔能听到蕾妮的声音，看到她的出现方式。我认为是蕾妮。殿下一定也察觉到了。但应该不会说出来吧」

看来，卡利艾斯也认为那道光芒是我发出的。而且，两人应该都没有提起过这件事吧。

「我也是。如果蕾妮希望的话，我不会告诉任何人。过去不会，将来也不会」

皮奥直率的红色眼眸。我看着那双眼睛――

「明白了。我相信你」

――轻轻地点了点头。

「蕾妮大人……」

萨缪困扰地皱起眉头。他在为我担心。

「萨缪，没问题的」

所以，为了让萨缪安心，我轻轻笑了笑。

「皮奥是优秀的骑士。不会说谎」

我一开始就知道皮奥是个认真的骑士。在保护卡利艾斯的时候，向我道歉的时候，还有现在。无论何时，他的话语都是那么直率。

「那道光芒，是蕾妮做的」

有时候，胸口会发热。把那股热意聚集起来，就会释放出来。

「……其实，还不太能熟练使用」

不过，并非百发百中。我自己也不清楚能使用和不能使用的区别。但是，在关键时刻都能用出来，所以应该没问题。就算没有那道光芒，我还有达到极限的道具呢！

「没问题的」

无论倒下多少人。

「我都会救」

因为我是最强四岁儿童！

「就交给蕾妮吧！」




第55话 前往领都

「皮奥，要骑马去吗？」

「嗯。不过，可能已经到极限了」

我和萨缪打算就这样继续前进，但皮奥该怎么办呢？马似乎已经累坏了，呼哧呼哧地喘着粗气。

「道具箱」

为了这匹马，我开始挑选道具。首先是体力回复。然后，还需要能力提升呢。

「确定」

取出的是【回复药（特）】和【迅捷蹄铁】。马喝了回复药后似乎立刻恢复了精神，原本粗重的呼吸变得正常，毛色也亮泽起来，眼睛闪闪发光。【迅捷蹄铁】是骑乘系动物的装备品，能提高移动速度。本以为尺寸调整会很困难，但果然不愧是我的道具。正好适合这匹马。据皮奥说，骑士必须会照顾马匹，他灵巧地给马换上了蹄铁。

「真厉害啊，虽然朱莉安娜本来就是匹好马，但移动速度明显提升了很多」

皮奥骑着恢复精神的马稍微试骑了一下，发出了赞叹的叹息。朱莉安娜是这匹马的名字吗？是匹漂亮的白马呢。这样的话，应该能跟上我和萨缪了吧。

「那我们出发吧」

「嗯。这边走」

在皮奥的带领下，我们急忙赶往被活铠甲袭击的现场。原本应该前往住宿城镇的一行人，偏离了原本的道路，往北边去了。如果皮奥没有遇到我们，只有我和萨缪的话，可能就会直接路过了。就像被龙袭击时那样，我给大家都喝了回复药。虽然人数比上次多，很辛苦，但没关系。我的道具还远远没有达到极限！就是这样。

「大家都恢复精神了」

「「「哦——！」」」

恢复精神的大家发出了欢呼声。这次大家也平安无事真是太好了。

「蕾妮大人，非常感谢您……」

「请一定要救救殿下……」

「殿下就拜托您了……」

在破损的马车中失去意识的卡利艾斯的三名侍女。虽然大家都恢复了精神，但因为没有卡利艾斯在身边，三人的表情都浮现出焦虑和悲壮感。没错。这次不能在这里结束。必须去救卡利艾斯。我对三名侍女点头说「明白了」。这时，收集情报的萨缪和向部下下达指示的皮奥回来了。然后，两人报告的是——

「蕾妮大人。被强袭时，有勉强保持意识的士兵。我听了他的叙述」

「嗯。我也听说了。犯人果然是……」

——犯人的名字。

「是盖拉尔」

「是盖拉尔」

两人说出的是盖拉尔。盖拉尔领的领主，伯爵。在救助的村庄地下室发现的资料中，写着他是教团的司教。

「失败了」

我原本打算让盖拉尔伯爵和皮奥、警卫们保护卡利艾斯，而我去摧毁袭击孩子们和卡利艾斯的幕后黑手。但是，如果盖拉尔伯爵就是幕后黑手的话，我就应该和卡利艾斯在一起的。

「铃……没有响」

我在茶会上见到盖拉尔伯爵时，【察知之铃】没有响。大概是因为盖拉尔伯爵没有袭击我的打算吧。之后我把【察知之铃】交给了卡利艾斯，不知道那个怎么样了。

「铃是指蕾妮大人交给殿下的那个吗？」

「嗯。有危险时会响。盖拉尔伯爵在的时候，没有响吗？」

虽说在托马斯市长宅邸一起住了一周，但并非每时每刻都和卡利艾斯在一起。这方面皮奥和三名侍女应该更清楚，所以我问了他们。于是，皮奥托着下巴，三名侍女互相看了看脸，回答道。

「蕾妮大人把铃交给殿下后，盖拉尔立刻就离开了宅邸，所以我想殿下和盖拉尔没有在一起过」

「是的。而且，殿下非常珍惜蕾妮大人给的铃，把它收在宝箱里了」

「请托马斯市长介绍了商人，委托加工」

「因为蕾妮大人说过『希望能好好休息』，所以晚上经常带着」

「这样啊……」

「这次我们虽然大败，但最先察觉到强袭的是殿下。她说铃响了，要大家小心」

「嗯」

「多亏如此才避免了被偷袭，我想应该没有人丧命」

听了皮奥和三名侍女的话，我轻轻叹了口气。虽然想好好守护他们，但事情并非总能顺利。即便如此，至少做到了最低限度的事情，我想这样告诉自己……

「快点去救卡利艾斯吧」

消失的卡利艾斯。大概是盖拉尔伯爵带走的吧。她独自一人，一定很害怕。

「不快点的话……」

说着，我向前迈出一步。但身体摇摇晃晃地倾斜――

「蕾妮大人！」

旁边的萨缪立刻扶住了我的身体。虽然想马上站稳，但身体却使不上力气。

「蕾妮大人……」

「身体哪里不舒服吗？」

「不行，请到这边来！」

三名侍女为我寻找可以休息的地方。我摇了摇头。

「只是困了……」

没错。所以没关系。其实一直都很困。虽然装备让我不会感到疲劳，但现在已经不是四岁孩子该醒着的时间了。转生前熬夜一整晚都没问题，但现在可能有点勉强……。不过，现在不是睡觉的时候。

「回复药……喝下去」

和喝了安眠药时差不多的困意袭来。我强忍着快要自动闭上的眼睛，回答道。如果把这困意也当作异常状态的话，喝回复药应该能治好。所以我才这么说，但是――

「那样不行，蕾妮君」

阻止我的是皮奥。

阻止我的是皮奥。「大家都被蕾妮君救了。虽然拜托你救殿下的我没资格说这种话，但如果为此让你负担过重，之后会被殿下责备的」

「没错。蕾妮大人还在成长中。会困是理所当然的，对身体有好处。比起用道具解决，我认为应该好好睡觉」

皮奥说完后，萨缪也接着说。萨缪总是告诉我过度使用道具会妨碍成长。这次的话也很有道理。

「但是……」

但是，我想快点追上卡利艾斯。所以，当我犹豫着不愿点头时，皮奥说了句「明白了」并点了点头。

「蕾妮君。给朱莉安娜的蹄铁还有另一套吗？」

「嗯，有……」

「那么，希望能把那套装在另一匹马上。然后，坐马车移动怎么样？」

「马车……？」

「没错。坐马车的话蕾妮君可以在里面休息，也能移动，不会耽误救殿下。装上蕾妮君的蹄铁，速度也能提升。我会尽量准备好的马车，就用那个去吧」

听了皮奥的话，我用变得迟钝的脑袋想了想。虽然对要通宵奔跑的马很抱歉，但这似乎是最好的方案。

「拜托了……」

「啊啊。我去准备。你们去整理马车内部，让蕾妮君能好好休息」

「「「是！」」」

我把另一套【迅捷蹄铁】交给皮奥。接过蹄铁的皮奥向三名侍女下达指示后，立刻离开了现场。他好像在跟士兵说话，应该是在安排各种事情吧。我已经连站着都到极限了――

「蕾妮大人，失礼了」

确认附近没人后，萨缪给我戴上了兜帽。这样应该就看不到我的身影了。然后，我被温柔地抱了起来。萨缪温暖的身体和令人安心的手。

「谢谢……萨缪」

「是。请好好休息」

我就这样失去了意识。




第56话 看来相性不太好

马车嘎吱嘎吱地摇晃着。随着这个声音，意识慢慢浮上水面。记得昨天迷迷糊糊地坐上马车，按照萨缪酱说的脱下了【猫爪手套】和【羽兔之靴】。现在大概只穿着【隐者长袍】，戴着兜帽吧。

「……嗯」

大概是没能战胜睡意，被萨缪酱抱到马车里来的吧。现在应该是在马车里。虽然在马车里睡觉身体会痛，但背后好像放了柔软的靠垫，所以并不痛。四岁小孩的小身体，在马车里也能正常躺着，这大概也不错吧。还有――

「好温暖」

后脑勺好像也垫着高级的枕头，柔软不痛。不仅如此，还蓬松温暖。为了确认这个触感，我蹭了蹭头。这时兜帽好像掉下来了。

「呜咕……！」

于是，从头上传来了不可思议的声音。啪地睁开眼睛，看到的是萨缪酱的脸。她好像坐在马车里，正低头看着我的脸。

「是萨缪酱啊」

后脑勺温暖的东西原来是萨缪酱的膝盖啊。醒来时第一个看到的是萨缪酱的脸，不由得噗嗤笑了出来。

「早上好」

然后，就那样伸出手。抚摸她的脸颊时，萨缪酱的呼吸停止了。

「啊」

糟了。睡迷糊了。这绝对是糟糕的情况……！

「啊啊啊啊啊」

我的预想命中，萨缪酱开始咔嗒咔嗒地摇晃起来。然后――

「啊，不行，太尊了，不行，要升天了」

……从醒来开始，就看到萨缪酱翻着白眼。

「对不起……」

低语着，急忙从萨缪酱身上离开，自己好好坐到马车上。于是，几秒后，萨缪酱变回了平时的美少女模样。

「蕾妮大人，早上好」

「……嗯」

「僭越了，在马车上，让我做了膝枕……っ，让我做了膝枕！」

说着，萨缪酱的呼吸又变得急促起来。回忆呼吸困难……？

「萨缪酱，休息好了吗？」

「没关系！无比幸福！」

对「休息好了吗？」这个疑问，回答却是幸福的谜。如果整晚都让我膝枕的话，姿势什么的应该很辛苦，但萨缪酱比平时更有光泽。嗯……萨缪酱有精神的话，那样就好。

「多亏蕾妮大人的道具，马也以惊人的速度向着领都前进。途中想过可能会追上盖拉尔，但并没有。看来他们也不是普通的马。」

「唔嗯……是死亡马吗……」

连装备了【迅捷蹄铁】的马都追不上的盖拉尔伯爵的马车。能想到的可能性是役使被称为【死灵之马】的，与活马不同的东西。死亡马和活铠甲一样，是在【彷徨王都 利万达尔】地图中出现的魔物。被不老不死的魔法阵卷入的马们失去了实体，但仍装备着缰绳、马鞍、马镫等，变成了发着蓝光的灵体。如果是那个魔物的话，能整晚奔跑，而且像飞一样奔跑，可能比我们更快。一边回忆游戏知识一边说着，萨缪酱「原来如此」地点了点头。

「确实如果是死亡马的话，我们追不上也不无道理。既然能役使活铠甲，那么能役使死亡马也不奇怪呢。」

这样的话，或许可以认为盖拉尔伯爵能役使【彷徨王都 利万达尔】地图中出现的所有魔物。虽然不知道为何可能，但或许和【彷徨王都 利万达尔】有关吧。

「可能还有赫尔巴德、古尔特之类的存在」

或许还统领着【死亡之鸟】、【爬行亡魂】等魔物。

「确实……如果有赫尔巴德在，就能解释茶会上活铠甲为何会从天而降了。应该是让赫尔巴德运送过来的吧」

「嗯」

虽然突然从空中出现让我吓了一跳，但如果能统领会飞的魔物，那就有可能做到。目前只遭到活铠甲袭击，所以真假尚不确定。

「蕾妮大人对魔物的知识也很丰富呢」

萨缪酱刚低声说完，马车就被咚咚敲响了。声音来自马车前方，那里有个与车夫联络的小窗。

「蕾妮大人，请装备道具」

「嗯」

在萨缪酱的催促下，我戴上了【猫爪手套】和【羽兔之靴】。萨缪酱确认我装备完毕后，打开了小窗。

「抱歉打扰你们谈话。马上就要到领都了」

「皮奥酱」

「蕾妮君，早上好。稍微睡好了吗？」

「嗯。睡得很香」

看来车夫是皮奥酱。红发随风摇曳，赤红的眼眸望着我，露出了温柔的笑容。

「我们将以少数人潜入领都，目标是救出殿下。进入领都后恐怕无法安心休息，所以想在这里用早餐做好准备。可以吗？」

「嗯」

「明白了」

对皮奥酱的话点头回应后，马车逐渐减速，缓缓停下。我从萨缪酱打开的车门轻巧地跳下。马车只有一辆，乘坐的只有我和萨缪酱。除了车夫皮奥酱外没看到其他人，看来是要我们三人潜入领都了。

「就三个人去吗？」

「啊。就算增加人数，也不认为能对抗活铠甲。而且，如果盖拉尔把整个领都的人当作人质，我们就会难以行动」

「说得对呢」

「那么，最好尽量避免战斗，只以救出殿下为目标。这样的话就应该精简人数以免引人注目」

「我和蕾妮大人两人就足够了。我认为不需要人类骑士之类的」

「我也没指望能和你们一样战斗。但是，总需要有人控制马车、收集情报吧。你是精灵太显眼，而蕾妮君还年幼」

「我知道。这事已经说过了」

「……你又在抱怨了吧」

「不是抱怨。只是再次确认事实而已。我和蕾妮大人两人就足够了」

能感觉到两人视线之间迸溅着火花。嗯……萨缪酱和皮奥酱关系有点紧张。萨缪酱本来就不喜欢人类，而且似乎还没原谅皮奥酱对我做过的事。虽然皮奥酱已经好好向我道过歉，待人也很礼貌，我觉得他很不错，但和萨缪酱似乎就是合不来。

「萨缪酱，皮奥酱」

我同时握住了两人的手。萨缪酱和皮奥酱立刻看向我，表情都柔和了下来。




第57话 鲑鱼洄游

「蕾妮大人，我马上准备」

「蕾妮君，请稍等一下」

两人对我都很温柔呢。跟我打过招呼后，她们各自开始准备。萨缪酱从马车里拿出椅子让我坐下。然后皮奥酱生起火，似乎在制作什么东西。马车停靠的旁边就有一条小溪。萨缪酱为我准备了洗脸水，还让我漱口，帮我整理仪容。

「蕾妮君，做好了哦」

听到皮奥酱的呼唤，我转向前方。篝火上架着一口锅，皮奥酱正缓缓搅拌着。

「好香啊」

「啊。虽然很简单，但这是早餐的汤」

皮奥酱将盛在木碗里的汤递给我。我用猫爪小心地接过，往里面看去。只见——

「看起来好好吃！」

里面是琥珀色的汤。配料有卷心菜、干番茄和肉干吧。肉干吸饱了汤汁，看起来很软烂，应该很容易入口。

「好厉害呢。皮奥酱很擅长料理呢」

「谢谢你，蕾妮君。不过，这种程度对于需要野营的骑士来说是必备的素养」

「其实最好能进城用餐……」

这么说着的萨缪酱手里拿着放有面包的盘子。

「没有桌子可能会不太方便吃，如果想吃面包的话请叫我」

「嗯。谢谢你」

萨缪酱一边说着一边递给我勺子，我用猫爪接过。虽然在村民家也吃过炖菜，但用勺子的话，即使是用猫爪也能拿住。用勺子舀起肉干和汤一起送入口中——

「好好吃！」

温热的汤咸淡恰到好处。肉干在口中轻轻化开。

「肉干不会太硬吗？」

「肉肉，不硬。而且，好香」

我告诉担心的萨缪酱「没问题」。汤非常美味。因为肉干的鲜味都渗透出来了。但是，肉干并没有因此变得干瘪。还有清爽的风味，这应该是使用了香草的缘故。肉干本身就很美味，这一点被很好地发挥出来了。

「好厉害呢，皮奥酱。非常好吃哦」

虽然皮奥酱说是骑士的素养，但能在短时间内做出如此美味的料理，已经超越了素养的范畴。我佩服地注视着皮奥酱，却发现他的样子有些奇怪——

「皮奥酱……？」

「哈啊……蕾妮君，在用餐……哈啊……啊啊……」

……诶？

「啊啊……蕾妮君……」

好奇怪。样子非常奇怪。那个认真严肃、英姿飒爽的皮奥酱去哪儿了……？皮奥酱呼吸急促，满脸通红地注视着我。嗯。老实说，因为萨缪酱也经常呼吸急促，我已经习惯了。但皮奥酱的感觉又不一样。该怎么说呢，萨缪酱是带着崇拜、敬仰我的感觉呼吸急促。而皮奥酱则是……在发情。没错。在发情。

「哈啊……哈啊……」

他脸颊泛红，眉头痛苦地紧锁着。而且，那表情简直像是要流口水似的……我停下喝汤的动作，凝视着变得奇怪的皮奥酱。这时，萨缪酱摇了摇头。

「蕾妮大人，不能看」

她转动我的身体，挡住皮奥酱的视线不让他看到我的脸。然后，用坚定的眼神断言道。

「那是变态」

「变态」

……原来如此？被萨缪酱这么一说，我一边遮着脸，一边偷偷观察皮奥酱。只见他满脸通红，身体微微颤抖，似乎被萨缪酱和我的话打击到了，正抱着头。

「啊，我……我……！！」

微微出汗的身体和湿润的眼睛，皮奥酱像是要抑制住自己似的，紧紧抱住了自己的身体。

「呜呜……我没有不正常……不，是不正常。我……呜」

说到这里，皮奥酱直直地看着我。然后，当场哗啦哗啦地脱下铠甲――

「我竟然是这种人……！！」

就这样跳进了附近的小河里……。

「皮奥酱……」

为什么……

「蕾妮大人，那是发情的鲑鱼」

「鲑鱼……」

「往河流上游游去了呢」

……鲑鱼为了产卵而逆流而上后，就会死去。

「萨缪酱，萨缪酱」

一定是因为我，皮奥酱才变得奇怪的。

「蕾妮，有什么奇怪的吗？」

我觉得我只是在普通地吃饭而已……我不安地轻轻拉着萨缪酱的袖子，抬头看着她的脸。结果发现萨缪酱屏住了呼吸――

「啊，不行，太尊贵了。萌死」

――就这样翻着白眼倒下了。

「……大家」

……这就是休息吗？我们是为了救卡利艾斯酱才来到这里的，而且打算在进入领都前先平复呼吸再潜入。尽管如此……一个精灵因为无法呼吸而翻白眼，一个骑士在哈啊哈啊之后往河流上游游去，感觉反而更消耗体力了。然后，我开始想念了，想念那个无论我做什么，都会给我相对正常反应的人……

「卡利艾斯酱……」

凝神望去，能看到领都巨大的门扉。虽然觉得雷奥里加市也比之前见过的城市大，但这个更大。不愧是领都。高墙的另一边能看到许多民宅和白色的城堡。卡利艾斯酱应该就在那座城堡里吧。

――我现在就过去哦！




第58话 蕾妮是天才3

被带上马车的卡利艾斯已经抵达领都。拉车的马是【死灵之马】，能够彻夜不停地奔跑。它以超乎寻常的速度和体力奔驰，转眼间就到了。卡利艾斯原本以为在抵达领都前会有逃跑的机会，但那是不可能的。就这样，他被带到了领主城堡的地下。巨大的白色城堡地下，延伸着一座庞大的设施。

「这里是……」

「没想到我的城堡地下会有这样的设施吧？这里就是教团【女神之泪】的总部了」

「【女神之泪】……就是那个关于拥有神之力的孩子做出预言的教团吧」

「是的。我就是那个教团的最高负责人，担任司教」

「……盖拉尔是司教？」

听到盖拉尔的话，卡利艾斯震惊得说不出话来。一直信任的盖拉尔，竟然是那个做出预言的教团的司教……

「我们要去哪里？」

「地下设施的中心。是礼拜堂哦」

卡利艾斯一边向盖拉尔询问目的地，一边沿着走廊前进。

「这么多门是什么？」

「每个房间里有三个孩子。他们相处得很好」

「这些门全都是用来囚禁孩子们的……」

「不是囚禁。是在保护能力出众的孩子们」

门的数量至少有20个，那么应该有60个孩子。卡利艾斯因这庞大的规模而紧紧握拳。竟然有这么多孩子被绑架……他思考着该如何解救他们。现在，即使卡利艾斯在这里闹事也无济于事，通知某个人才是最好的办法。卡利艾斯悄悄将左手伸进口袋，触手可及的是两颗石头——【闪光石】和【烟花石】。这是蕾妮给的道具，希望能想办法与外界取得联系……

「好了，到了」

就这样，他们到达的地方正如盖拉尔所说，是礼拜堂。虽然说是设施的中心，但只有这里天花板很高。明明是在地下，却从彩色玻璃窗透进光线，是个非常神秘的空间。房间中央深处设有祭坛，上面放置着女神像。祭坛后方有三条通往深处的通道，而左手边有螺旋楼梯，通向礼拜堂中空的上部。似乎有用于清洁彩色玻璃的狭窄通道。卡利艾斯凝视着那彩色玻璃。既然有光线照射下来，彩色玻璃的部分应该与地面相连。这时，盖拉尔看着这样的卡利艾斯，轻轻笑了。

「怎么样，公主殿下。很漂亮的彩色玻璃吧？」

「……是啊」

「那是我让人制作的。描绘的是昔日王都利万达尔的模样」

「利万达尔……？那个充满死灵的都城？」

「嗯。虽然现在被称为彷徨王都，但据说那是个非常美丽的都城」

对这突然开始的话题，卡利艾斯感到可疑，皱起了眉头。于是，盖拉尔带着温和的表情继续说道。

「我是曾经居住在王都利万达尔的王族后裔」

「盖拉尔是？」

「是的。利万达尔过去曾发生大规模的魔法活动，王族和民众全都灭亡了。我的祖先当时碰巧外出，所以幸免于难」

【彷徨王都 利万达尔】——因追求不老不死的国王而灭亡的都城。盖拉尔就是那个王族的后裔。

「失去归宿、失去国家的我们的祖先，来到这个国家生存了下来。我们是原王族。利用那份能力，一直爬到了伯爵的地位」

盖拉尔说到这里，看向卡利艾斯。

「请公主殿下与我结婚」

「我、和盖拉尔？为什么？」

「因为女神之力会传承下去。你若生下孩子，力量就会传给那个孩子。然后再传给下一代。我们王族拥有女神之力是件非常美妙的事」

「……为什么盖拉尔会知道这种事？」

卡利艾斯对盖拉尔那种仿佛知晓一切的说话方式感到困惑。关于教团【女神之泪】的预言，为何能如此盲信？还有关于女神之力的传承，为何能理所当然地说出连卡利艾斯都闻所未闻的事？盖拉尔对卡利艾斯的提问温和地笑了。

「因为我们王族掌握着宝玉的力量」

盖拉尔对女神之力如此了解，是因为他得到了【宝玉（神）】。

「王都利万达尔的魔法活动。那次使用了宝玉。宝玉被固定在魔法阵中，由追求不老不死的国王启动。……只是，那失败了，骑士变成了活铠甲，民众变成了食尸鬼」

朗朗道来的话语中并无虚假。

「我多次秘密造访利万达尔，发现自己能够操控在利万达尔徘徊的魔物。这大概就是赋予我们王族的力量吧。宝玉不仅赋予不老不死，还赋予了操控民众的力量。但是，君主本该操控魔物，却被卷入了魔法阵，魔物们失去了意志——这就是至今的利万达尔」

盖拉尔说到这里，仿佛被光芒刺到般仰望着彩色玻璃。

「我阅读了利万达尔的文献。在充满魔物之前，那里似乎是配备了完善上下水道系统，拥有白垩宫殿和环绕其周围的青石房屋，现代化程度也很高的都城」

基于文献制作的彩色玻璃。上面描绘的都城非常美丽。

「我只是想夺回国家」

盖拉尔凝视着卡利艾斯。

「净化利万达尔，让死者回归尘土。然后，重新召集民众，复兴国家。我作为【女神之泪】的司祭，已经在召集信徒，打算让他们移居过去。而且作为神子召集的孩子们都才华横溢。我也会带他们一起去」

温和地笑着。

「为我召集的才华横溢者居住的都城。那一定会非常美好吧」

听到盖拉尔的话，卡利艾斯猛地倒吸一口气。

「……民众不是供王族玩过家家的道具」

握紧左边口袋里的石头。稍微凹凸不平的是【闪光石】。

「大家都有意志，要生活，要自己决定自己的归宿!!」

下定决心，朝着盖拉尔扔了过去。

「唔!!」

在白色闪光的世界中，卡利艾斯仿佛要穿越那道光芒般蹬地而起。目标是螺旋阶梯。一口气冲上去，跑到彩色玻璃前。然后，用力扔出装饰在那里的壶。随着巨大的声响，彩色玻璃和壶都碎裂了。接着，从彩色玻璃的缝隙中将【烟花石】向外发射。这样就能给蕾妮发出信号了吧。

「王族要尊重他们，为了让他们过上更好的生活，持续努力。不是因为有了王族才有民众。是因为民众认可我们，我们才能站在这个立场上！」

卡利艾斯从身为王族的父母那里学到了这些。而且，她也看到兄姐继承了这份教诲并努力实践的样子。在碎裂的彩色玻璃前，她俯视着盖拉尔大声喊道。

「不是为了王才有民众！而是为了民众才有王！」




第59话 蕾妮是天才３-②

听到卡利艾斯坚定而直率的话语，盖拉尔啪啪地鼓起掌来。

「真了不起。不愧是公主殿下。虽然与王太子殿下和姐姐殿下相比，容貌和能力都稍逊一筹，但这份自尊心确实令人钦佩。」

「……」

听到盖拉尔的话，卡利艾斯感到胸口像被紧紧抓住般疼痛。茶色头发和棕色眼眸都平凡无奇。四肢也并不修长。既没有能快速记住所学知识的记忆力，也不够机灵。说到运动方面，卡利艾斯很清楚自己比同龄的孩子更加笨拙。盖拉尔就在卡利艾斯身旁。正因如此，他了解卡利艾斯的能力，也知道卡利艾斯怀有自卑感。

「如果继续留在这个国家，公主殿下只会一直被当作不起眼、能力低下的存在。那份自尊心又能保持到什么时候呢？跟我走吧。我知道的。公主殿下是神子。因为您拥有那份力量。」

「我……」

――并不是神子。

「我确实没有能力。」

盖拉尔唯一认可的力量，并不属于卡利艾斯。她只是个不起眼、能力低下的公主而已。卡利艾斯最清楚这一点。

「但是……」

虽然一无所有。虽然没有任何一项出众的才能。

「这份自尊心我绝不会失去！」

她生为王族，作为王族被抚养长大。无论多么弱小，唯有这一点不容玷污。为了保护民众，为了保护此刻在这里的孩子们。卡利艾斯绝不会向盖拉尔屈服。

「盖拉尔。你错了。我不会跟你走的！快放了孩子们！」

对如此断言的卡利艾斯，盖拉尔耸耸肩，露出一副"真拿你没办法"的表情。然后，他向在墙边待命的活铠甲下达了指令。

「抓住她。」

听到命令，活铠甲开始行动。卡利艾斯也试图抵抗，但以她幼小的身躯根本无能为力，转眼间就被抓住了。然后被带到了房间中央。

「您知道那里有什么吗？」

双臂被活铠甲抓住，即使挣扎也纹丝不动。卡利艾斯没有回答，只是回瞪着盖拉尔。

「公主殿下所站的位置，正是魔法阵的中心。我解析了利万达尔的大型魔法阵，并稍作改良。现在可以远程使用利万达尔宝玉的力量了。只是，力量较弱。即便如此，也足以让人类的肉体消失。」

盖拉尔俯视着卡利艾斯，朗声说道。

「追求不老不死的国王，曾考虑过消除肉体，将灵魂固定在物体上。那么，公主殿下。您认为您所持有的宝玉在哪里呢？――在灵魂之中。它与您的灵魂同在。」

表情依然温和。

「我从利万达尔的宝玉中得知，宝玉是由父母传承给子女的。那么，我自己就无法亲手得到宝玉了。既然如此，如果消除持有宝玉的孩子的肉体，只留下灵魂，宝玉是不是就会浮现出来呢？」

盖拉尔说到这里，突然收起了表情。

「这还没有得到确证。所以本来是不该使用的。公主殿下。我明明是王族，却只能以区区伯爵的身份侍奉您。我一直都在想，为什么一个徒有王族之名却毫无能力的孩童，会站在我的面前」

这是我第一次见到盖拉尔露出这样的表情。那不再是平日温和的面容，而是扭曲丑陋的模样。

「看来我比自己所想的还要蔑视您呢」

他一直陪伴在我身边。我以为他是在支持我。以为他看到了我努力的样子……

「公主殿下的灵魂是会作为宝玉留存下来，还是会就此消失，或是变成食尸鬼，这些都不得而知。不过，至少不用再听到您的声音了吧」

盖拉尔说完，将双手按在地上。他正在往魔法阵上补充文字。然后――

「就此别过」

――伴随着温和的声音，地上绘制的魔法阵开始发光。

「……！」

在金光闪耀的世界中，卡利艾斯下定了决心。这样，就结束了。但是，孩子们没事吧。我想我已经投出了【烟花石】，让蕾妮知道了位置。而且尽可能地拖延了时间，把注意力都吸引到了自己身上。蕾妮的话一定能处理好的。怀着这样的信念，她闭上了眼睛――

「唔……！这是怎么回事……」

仿佛有电流窜过身体，在胸口处汇聚，随即消散而去。魔法阵的光芒也消失了，金色的世界恢复了原本的色彩。

「明明已经启动了，为什么还活着」

盖拉尔用惊愕的表情看着卡利艾斯。就在这时，有东西从卡利艾斯的口袋里滚落出来。那是――

「人偶……？」

烧焦的【替身人偶】。卡利艾斯把蕾妮给的东西塞在了口袋里。

「蕾妮……」

平凡无奇、没有能力的卡利艾斯。但是，蕾妮却说卡利艾斯的头发很可爱，说她的眼睛很漂亮。看到鞠躬的卡利艾斯，认可了她的努力。

――还和她成为了朋友。

「……蕾妮」

还想，再见到她。想见到她，一起欢笑。

「救救我……」

她小声地呢喃。就在那一瞬间，伴随着轰鸣声，地下室的天花板崩塌了。强烈的光芒照进了地下设施。随着光芒出现的――

「抱歉来晚了」




第60话 前来相助

休息结束后，我和萨缪酱、皮奥酱一起潜入了领都。我披着【隐者长袍】的兜帽隐匿行踪。然后让萨缪酱抱着我越过了高墙。皮奥酱说有门路，就从正门进入。领都不愧是领地的中心，非常广阔。如果领主盖拉尔伯爵绑架了卡利艾斯酱，最可疑的就是领城。但应该不至于堂而皇之地进城吧。考虑到至今为止所有设施都在地下，果然还是在地下吧。皮奥酱向在领城工作的士兵收集情报，萨缪酱在城下町打听消息。于是得到了昨晚有人看到蓝色发光马车的证词。大概是死亡马马车吧。目击地点在领城北侧。领城位于领都区域的北边，围墙对面是一片广阔的森林。据说就在那片森林附近。三人前往森林。就在这时，天空中升起了烟花――

「这火花是！？」

「蕾妮大人！」

「嗯。这是，蕾妮的烟花」

在蓝天下绽放的，用红白两色构成的猫形烟花。和我游戏里制作的烟花形状一模一样。

「要赶快」

「是！」

「殿下！」

估算烟花升起的位置，朝着那里跑去。凭借我的【羽兔之靴】和萨缪酱的【魔力操作】，再加上皮奥酱的马朱莉安娜装备的【迅捷蹄铁】，马上就能到。

「就是这里呢」

到达的是森林深处。只有那里没有树木，是一片开阔的土地。乍看之下是个小丘陵。整齐地长满了草坪，非常漂亮。斜坡起点处镶嵌着漂亮的彩色玻璃。

「看来这下面有地下设施。只有这里与外部相连，起着采光的作用吧」

「那里，玻璃，破了」

「是殿下从那里扔出了蕾妮君的道具吧」

「是啊」

卡利艾斯酱就在这下面。所以。

「开挖！」

取出【鹤嘴锄（特）】。然后「嘿！」地朝着斜坡刺去。地面噗地消失。与此同时，出现了一个巨大的洞，我轻飘飘地落了下去。看到的是――

「卡利艾斯酱」

看来我破坏的房间，和村里的教堂很像。有女神像和用于采光的彩色玻璃。中央卡利艾斯酱被抓住了。双手被抓住，强行按在地上，地上掉落着烧焦的【替身人偶】。

「着陆成功」

从地面到地下大约有两层楼的高度。因为我打开的缘故，阳光灿烂地照射下来。也察觉到萨缪酱在后面一起着陆了。

「抱歉来晚了」

到卡利艾斯酱那里正好一跳的距离。没戴兜帽的我的样子，应该也被卡利艾斯酱看到了吧。

「蕾妮……」

「嗯」

一直凛然的卡利艾斯酱。她的眉头紧紧皱起，眼中滴落下一滴泪珠。

「蕾妮……蕾妮……」

「没关系」

卡利艾斯酱在哭泣。看到那泪水的瞬间，我的胸口猛地发热。

「马上救你」

我努力抑制住几乎要溢出的灼热感，将其汇聚在右手。然后――

「化作光芒吧！」

伴随着话语溢出的光芒，射向压制着卡利艾斯酱的活铠甲。两具活铠甲被光芒包裹后，顿时失去力量，哗啦一声当场崩塌。

「蕾妮、蕾妮……！」

获得自由的卡利艾斯酱朝我跑来。我紧紧抱住了扑入怀中的她。

「有哪里痛吗？」

「没有……！」

「有哪里难受吗？」

「哪里都不难受！因为蕾妮来救我了！」

卡利艾斯酱这么说着，用力抱紧我。从这强劲的力道来看，卡利艾斯酱确实安然无恙。我松了口气，轻轻拍打她的后背让她平静下来。就在这时，从地下室深处传来了声音。

「这光芒是……」

在崩塌的活铠甲另一侧。那个人站在光芒无法触及的地方。灰色头发全部向后梳，表情温和。声音也一如既往地沉着。

「盖拉尔伯爵」

与茶会时不同，现在他穿着村里司祭穿的那种白色衣服。肩上垂着胭脂色配金色刺绣的布。这样一看，确实是个配得上「司教」称号的人物。

「刚才发出光芒的，看起来不像是殿下呢」

「我从未说过那是我的力量」

「……啊，说得对。确实如此」

盖拉尔伯爵对卡利艾斯酱的话点了点头，然后温和地笑了。

盖拉尔伯爵对卡利艾斯酱的话点了点头，然后温和地笑了。「虽然殿下没有任何力量，我还以为您终于获得了宝玉之力，但果然殿下还是没有任何力量呢」

「闭嘴！」

回应盖拉尔伯爵话语的是皮奥酱。看来她是从天花板垂下绳索下到地下的。她手持剑，勇敢地朝盖拉尔伯爵冲去。

「哎呀，这不是殿下的骑士吗。受了那么重的伤为何会在这里？嘛，不过结果还是会和上次一样吧」

盖拉尔伯爵这么说着，朝背后做了个手势。于是，从深处的黑暗中，活铠甲朝皮奥酱面前前进。数量是六具。它们像要保护盖拉尔伯爵般挡住了去路。

「唔……」

看到活铠甲的皮奥酱保持冲势，朝其中一具活铠甲斩去。金属与金属碰撞的声音。若是普通人，受到这种冲击恐怕已经倒下，但活铠甲却稳稳站在原地。果然物理攻击对活铠甲无效。只能像皮奥酱之前做的那样，瞄准铠甲的接缝处将其固定在某处吧。还有就是――

「哈!!」

随着呼喊声，萨缪酱射出了箭矢。皮奥酱配合着那声音，迅速翻身躲开。突然，皮奥酱从眼前消失，取而代之的是逼近的箭矢。活铠甲来不及闪避，腹部中了一箭。

「嘎嘎嘎嘎」

贯穿的箭矢刺入了后方的墙壁。腹部开了个洞的活铠甲动作变得迟钝，缓缓向后退去。然后，仿佛要代替那只活铠甲般，立刻有另一只活铠甲上前。萨缪酱的攻击虽然有效，但果然还是无法造成致命伤。而且，这次数量很多。这样下去的话……。

「胸口的灼热感……」

为了汇聚力量而集中意识。这时，卡利艾斯酱用只有我能听见的声音轻轻低语。

「蕾妮，可以吗？」

「嗯？」

「在这里使用光芒的话会被盖拉尔发现的」

「嗯。但是，大家都说想要回去」

看起来像是被盖拉尔伯爵随心所欲操控的活铠甲。虽然看起来没有意志，但我能听见它们的声音。被抓的孩子们、卡利艾斯酱、还有活铠甲们。要救大家的话，使用这光芒是最好的方法。所以――

「化作光芒吧！」

将汇聚的灼热感从右手释放。溢出的光芒包裹了三具活铠甲。

「再来一次」

因为一次没能完全消灭，我再次集中精神于胸口的灼热感。然后――

「化作光芒吧！」

今天第三次。从右手溢出的光芒包裹了两具活铠甲。但是……。

「……总觉得威力变弱了」

姑且两具都失去了力量，崩塌倒下。但是，最后手部好像发出了噗嗤噗嗤的声音……。就像是不断倒出塑料瓶里的水一样的感觉。

「蕾妮大人，您没事吗？」

「嗯。萨缪酱，能去救孩子们吗？」

「但是……」

「要是被人质威胁的话，就麻烦了」

「……我明白了。如果有什么事的话，请叫我。还有，道具也请立刻使用」

「没问题的」

萨缪酱的眉头担心地皱成了八字。但是，听了我的话后，她用力地点了点头。

「孩子们在那边门的对面。走廊尽头的门后面，似乎分散在各个房间里」

「明白了」

从卡利艾斯酱那里得到情报后，萨缪酱朝门的方向飞奔而去。于是，盖拉尔伯爵像是要阻止她般，操纵了活铠甲。虽说已经用光芒消灭了五具，但还能看出还有很多。我再次集中精神于胸口的灼热感。……还有力量。没问题。把这个汇聚到右手――

「化作光芒吧!!」




第61话 我就是我

今天第四次。我集中精神，成功用光芒包裹住正朝萨缪酱前进的五具活铠甲。金属铠甲哗啦哗啦地砸在石砖地板上，发出清脆的声响。趁此机会，萨缪酱从门缝溜了出去。她一定会去救孩子们的。

「哈啊！」

「哈啊！」皮奥酱将腹部开了洞的活铠甲钉在了地板上。她丢下无法动弹的活铠甲，再次朝盖拉尔斩去。然而，却被新出现的活铠甲挡住了去路。

「唔……」

「皮奥酱，这边」

「明白！」

已经用光芒消灭了十二具活铠甲。但是，盖拉尔身后似乎还有大量活铠甲的气息。要将这些全部化为光芒的力量……现在的我并没有。看到卡利艾斯酱的眼泪时涌起的胸口灼热感几乎感觉不到了，大概最多只能再使用一次了吧。

「皮奥酱。卡利艾斯酱就拜托你了」

我将卡利艾斯酱托付给来到身边的皮奥酱。

「殿下，这次真是万分抱歉」

「皮奥……你还活着真是太好了」

「是殿下和蕾妮君救了我」

两人迅速完成了重逢的问候，确认了彼此的平安。虽然话语不多，但能看出她们心意相通。这时，响起了不合时宜的啪啪掌声。

「真是令人感动的主从情谊呢」

鼓掌的是盖拉尔伯爵。他用温和的表情和沉稳的声音说道。

「不过，我感兴趣的是那边的兽人孩子。没想到你才是力量的持有者……」

盖拉尔伯爵灰色的眼眸注视着我。我回望着那双眼睛――

「原来如此」

独自点了点头。感觉像是第一次和他对视。而在那一瞬间，胸口涌起一阵恶心。大概，如果是现在的盖拉尔伯爵与我相遇的话，【察知之铃】一定会响吧。茶会时的盖拉尔伯爵是真的对我毫无兴趣。

「关于龙的事情，你知道些什么吗？」

「说到龙，是指袭击公主殿下的地龙吧。龙原本在地下守护宝玉，但当我寻求宝玉时，它已经不再持有宝玉了」

「是你指使它袭击的吗？」

「不。我只是在龙面前提到，有个持有宝玉的孩子，那可能是我国的第三王女卡利艾斯殿下。龙作为魔物来说智商很高。就算想到要袭击公主殿下也不奇怪吧」

盖拉尔伯爵事不关己般地说着。龙的宝玉是父亲和萨缪酱为了母亲而得到的。龙一定是听了盖拉尔伯爵的话，为了夺回宝玉才来到地上的吧。盖拉尔伯爵并没有操控龙。但是，他唆使龙去袭击卡利艾斯酱这一点似乎确凿无疑。

「据说神子会通过试炼变得更强。如果公主殿下是神子的话，我认为与龙的相遇必定会成为契机。所以，当我听说公主殿下被龙袭击却活了下来时，内心十分激动」

他继续用温和的表情说着。

「实际详细听闻后，我深受感动。被女神后裔的精灵守护并侍奉的孩子。这正是预言中的神子吧」

一直在寻找神子的盖拉尔。听说有能打倒龙的孩子，一定非常高兴吧。而出现在那里的，是戴着【猫爪手套】的我。

「然而，与我的期待相反，公主殿下邀请的却是猫兽人的孩子。真是令人失望啊。兽人的孩子不可能是神子」

盖拉尔伯爵耸了耸肩，一副无可奈何的样子。然后，他定定地看着我。

「――你究竟是什么人？」

带着探究意味的灰色眼眸。

「为了寻找神子，我彻底清查了当时出生的孩子的户籍。那里并没有像你这样的孩子的名字。我应该连兽人的孩子也调查过了才对」

我对此，微微歪了歪头。

「蕾妮，没有登记」

「哈？」

听到我的回答，盖拉尔温和的表情崩溃了，变成了傻眼的表情。父亲和母亲商量后帮我隐瞒了身份。所以，才没有被盖拉尔他们发现吧。

「和种族，没关系」

「因为你是精灵，因为你是兽人——村里的司祭也这么说过。但这与我无关。状态栏上的种族是精灵。但现在被封印了，和人类没什么两样。装备上道具就和猫兽人一样。而最重要的是——」

「——我并非这个世界的人。」

转生而来的我在这个世界看来是个异物。若问我是谁？我大概什么都不是。

「蕾妮就是蕾妮呀」

自己是什么？那就是我就是我自己这件事。除此之外，还有什么更重要的吗？

「您还真是相当有趣呢」

听了我的话，盖拉尔放声大笑。随后，他恢复了温和的表情，向我伸出手。

「您是神子。拥有力量。拥有力量的人应该有意义地使用那份力量」

那只手对我充满了诱惑。

「您看到斯伦德格拉斯了吗？那是昔日的王都利万达尔。非常美丽的都城。我是王族的子孙。用您的力量净化亡魂们，建立国家吧。您可以得到一个国家」

盖拉尔如同做梦般侃侃而谈。

「不需要徘徊的食尸鬼，也不需要飞来飞去的赫尔巴德。平民的亡魂毫无用处。活铠甲是寄宿着骑士灵魂的东西，正好可以为王所用。有了这份力量就能再次夺回国家」

说到这里，他对我微笑。那是温和而温柔的笑容。

「您将成为初代王妃」

「王、王妃？」

「与我一同创造吧」

看着那张笑脸，我——

「不需要」

摇了摇头。

「蕾妮，不喜欢」

让卡利艾斯酱哭泣的事。刚才对我说的话。没有一句能打动我的心。

「国家，不想要」

我要在这个世界快乐地旅行，并不想要得到国家。

「……果然只是个孩子吗」

听了我的话，盖拉尔伯爵的眼睛瞬间闪过一道光芒。那光芒立刻消失，他深深叹了口气。

「非常遗憾」

然后，他收回向我伸出的手，向身后示意。大量活铠甲开始行动。数量是……30？

「居然有这么多……」

「还在增加呢……」

皮奥酱和卡利艾斯酱倒吸一口气。我像是要鼓励两人般，用力点了点头。

「没关系。蕾妮，很强」

然后，我大大地向前跳去。到了这个地步，就不会连累到两人了。

「本来，是想把它们变成光的……」

但是，现在的我似乎做不到。所以，我唰地伸出【猫爪手套】的爪子。只能把它们全部轰飞了！

「蕾妮！不行啊！那里是……!!」

这时，就在我着地的瞬间，背后响起了卡利艾斯酱的声音。然后，像是要盖过那声音般，盖拉尔伯爵笑了。

「居然自己跳了进来！您不需要身体！宝玉是我的了!!」

伴随着笑声，地板开始发光。这是……魔法阵？

「您站着的是消除肉体、只留下灵魂的魔法阵中心！来吧，宝玉啊！在我面前现身吧！」




第62话 封印解除了

随着盖拉尔伯爵的声音响起，光芒向我汇聚而来。紧接着，一股如同闪电般的冲击贯穿全身。

「蕾妮！」

「蕾妮君……！」

远处传来卡利艾斯和皮奥的声音。……真奇怪。明明知道是谁在呼唤，心却无法转向那边。意识逐渐模糊。然后――

「身体……好热……」

全身仿佛在燃烧。从脚尖和指尖开始，火焰不断蔓延开来。这就是身体消失的感觉吗？

「但是……」

既不痛也不苦。我闭上眼睛，不去在意燃烧的身体，而是将意识集中在胸口中央。这时，从胸中深处传来了什么东西碎裂的声音。

「不会输的」

我可是最强四岁儿童。是为了救卡利艾斯酱和孩子们才来的！

「交给蕾妮吧！」

睁开眼睛，将胸中的力量一口气传遍全身！感觉像是用那股力量覆盖了全身升腾的火焰。就在那一瞬间，我明白胸口的东西……那层壳一样的东西，伴随着"啪"的一声碎裂消失了。

「这是……为什么，为什么没有消失……？」

盖拉尔伯爵看着依然站在魔法阵中心的我，惊愕地睁大了眼睛。魔法阵的光芒已经消失了。我挺起胸膛，得意地回答。

「是宝玉哦」

我的胸前。那里漂浮着闪耀的东西。我像是要支撑那光芒般，用双手覆盖住它。

――这就是宝玉。

这是转生前在游戏中获得的道具。圣诞夜，在隐藏房间里挖洞。使用【十字镐（神）】，一格一格地调查。然后，那奏效了，有原创特效，获得了……我想是这样。【宝玉（神）】显示为"已获得"，但除此之外的状态栏、道具栏、图鉴，哪里都确认不到。在这里听说父亲和萨缪从龙那里获得，用来治疗母亲的魔力暴走。作为女儿的我继承了吗？能明白的是，现在宝玉与我同在。一定是从出生开始就和我在一起了。

「蕾妮君，耳朵……」

「蕾妮……原来是精灵吗？」

听到皮奥和卡利艾斯的声音，我歪着头"咦？"。耳朵……大概不是指猫耳那边。我把右手从宝玉上移开，伸到脸旁。然后轻轻一碰――

「真的耶」

耳朵变尖了。大概和萨缪一样的感觉吧。尖耳朵和从胸口中央传遍全身的力量。不需要确认状态栏。

「封印，解开了」

魔法阵试图消除我的肉体，我与之对抗。结果原本是【精灵（封印）】的状态栏中封印的部分解开了吧。我恍然大悟地点点头。这时，盖拉尔伯爵的身体开始颤抖。

「太美妙了……！多么美妙的光芒啊……。而且，那姿态……本以为只是普通的兽人，但并非如此……。我明白了……！您本身就是宝玉！」

抱着胸前的宝玉，看着封印解除的我，盖拉尔喊道。

「只要您想要，一切都能得到！我也一起……‼请让我留在您身边。我一定会派上用场。一国之主这种梦想太小了。如果是您的话，连世界都能得到……！」

盖拉尔伯爵激动地喊着，当场跪拜下来。就在这时，一支箭从门口直射而来。

「是谁！！」

箭即将射中盖拉尔伯爵的瞬间。盖拉尔伯爵迅速起身向后躲避，躲开了箭。但是，伴随着撕裂声，红色布料被撕破了。因为刚才跪拜着，反应慢了半拍，箭射中了盖拉尔伯爵垂下的红色布料。放箭的人当然是――

「愚蠢」

――萨缪酱。看来你已经完成了孩子们的救援任务，赶回来了呢。

「蕾妮大人想要得到世界吗？宝玉确实是了不起的道具。那宝玉与蕾妮大人同在。但是，蕾妮大人并非为了满足你的愿望而存在的」

萨缪酱这么说着，再次搭上了箭。

「蕾妮大人的愿望才是最重要的。为了自己的私欲就想与蕾妮大人同在，绝无可能!!」

话音未落射出的箭，再次朝盖拉尔飞去。盖拉尔见状扭曲了脸，迅速挥手。于是，活铠甲现身，将箭的轨道偏转。

一个个都这样……为什么，没人理解我的话？那边的宝玉就在那里。想要实现自己的愿望有什么不对？

「我对你的野心毫无兴趣。只是觉得你不配侍奉蕾妮大人而已」

「……不配。说得对，确实有道理」

盖拉尔啪啪地拍起手来。

「看起来，宝玉还年幼」

说完，他从活铠甲的阴影中，目不转睛地注视着我。

「宝玉啊。你想救孩子们。不对吗？」

盖拉尔伯爵这么说着，看着我温和地笑了。我稍作思考……轻轻地点了点头，显得很老实。

「把孩子们，送回原来的地方」

嗯。我明白。我一直在寻找持有宝玉的孩子。也就是说，这些孩子是为了寻找你而聚集起来的。说他们是因为你而牺牲也不为过。真是令人心痛啊。你才是一切的元凶。

「嗯。或许是吧」

父亲和母亲把我藏了起来。没有登记我的出生，父亲生病了，在贫困中一直保护着我。所以，我才没有被带到这里。正因为我被藏起来了，孩子们才会被带到这里。

你不觉得公主殿下因谣言而痛苦，被龙袭击，像这样被我掳走，全都是你的错吗？

「是啊」

如果我因为持有宝玉而出生在这个世界上，才有了预言，盖拉尔伯爵才行动的话，那确实可以说是我的错。如果我的存在才是一切的元凶――

「――所以，我要拯救」

已经发生的事情无法挽回。但是，现在正在哭泣的人们，我要去拯救。

「哈哈哈！多么单纯啊!!」

听到我的回答，盖拉尔伯爵放声大笑。

「那种事不可能做到！难道你以为能拯救所有人吗!?」

这时，仿佛要盖过那笑声般，响起了凛然的声音。

闭嘴。这里的孩子们已经全部逃走了。所有人都得救了。而且，我们也收集到了你作恶的证据。你就在这里终结吧。

「我完全不认为是蕾妮的错！蕾妮拥有力量。渴望那份力量，作恶多端的是盖拉尔，是你自己!!」

「拥有力量并非罪恶。关键在于如何运用它!!」

萨缪酱、卡利艾斯酱、皮奥酱。三人用坚定的眼神注视着盖拉尔伯爵。盖拉尔伯爵听着这些话，却依然没有将目光从我身上移开。

既然如此!!宝玉啊，你要如何使用那份力量？难道要用那力量打倒所有的恶吗？……请看着我。我渴求你的力量，成为了恶。恶只要打倒就会消失吗？你越是展现力量，恶不就越是会增加吗？在你眼中世界或许看起来很美丽。但是，就像我的王都利万达尔一样，它早已污秽腐朽堕落了啊!!

浑浊的灰色眼眸。可以想象那温和的笑容不过是张面具。我回望着那双眼睛。没有必要移开视线。因为，答案早已决定。

「想和蕾妮，一起去旅行」

我曾深爱着的游戏世界。那个世界拯救了身为宅女、无法融入日常生活的我。

「喜欢的人、重要的人。如果他们哭泣的话，我想去拯救」

喜欢的人变多了，觉得重要的人也变多了……因为我不希望看到他们哭泣。

「这个世界，是美丽还是丑陋」

正如盖拉尔伯爵所说，这个世界大概并非仅由美丽的色彩构成。

「由蕾妮亲眼所见，来决定」

因为我还什么都不知道，什么都没见过。我要更多地旅行到世界的尽头，遇见各种各样的人。在那之后再做决定也不迟。

「……那真是太美妙了。与宝玉的旅行一定会充满乐趣吧」

盖拉尔这样低语着……又露出了温和的笑容。

「话说回来，精灵少女是这么说的吧。『所有人都救出来了』。这是真的吗？你能确信这个地下设施只有一处吗？除了活铠甲，我还能操控死亡鸟和食尸鬼。虽然我不喜欢操控那种低等货色，但用来收集孩子们正好合适」

然后，他继续说道。――人质还有剩余，如此说道。

「还有哦。孩子们还在我的掌控之中。宝玉啊，你要抛弃孩子们吗？如果你愿意与我同行，我就释放领都里的孩子们。你说过不希望他们哭泣。但是，照现在这样下去，孩子们可是会哭泣的哦」

「明白了」

我对此轻轻点了点头。总结一下对话，就是说领都里还有其他地下设施，孩子们就在那里。是这样没错吧？那么――

「宝玉啊」

至今为止都是将力量从胸口中心只集中到右手。但现在没必要那么做了，只要将满溢全身的热量扩散到地面就行了。

――一口气净化掉就好！

范围是整个领都。无论盖拉尔把活铠甲部署在哪里，力量都能到达……。

「让一切回归应有的姿态」

释放！

「化作光芒吧!!」

就在那时，身体瞬间变得滚烫。然后，耀眼的光芒从地面升腾而起。

「呜咕!!」

伴随着盖拉尔伯爵沉闷的惨叫，响起了许多铠甲哗啦哗啦崩塌的声音。实际范围虽然不清楚，但除了地下室以外，整个领都应该都在闪耀着光芒。我随即猛地一蹬地板。

「蕾妮，你的愿望，我来实现」

目标是盖拉尔伯爵的怀中。只要活铠甲的守护消失，站着的就只剩下这个男人了。

「净化利万达尔」

【彷徨王都 利万达尔】。那里的骑士们，以及被当作实验品用于这个魔法阵的人们，他们的肉体早已不复存在。并且，他们还在违背自身意志的情况下，持续被盖拉尔操控着。他们一定在哭泣着，呼喊着『想回去』。

「猫猫拳！」

握紧拳头，稳稳地收回手肘。接着借助跳跃的势头，全力挥出!!

「化作星星吧!!」

――闪闪发光。

在光芒闪耀的盖拉尔领都，有一颗流星划过。




第63话 身体好热

打倒盖拉尔后，我、萨缪酱、卡利艾斯酱和皮奥酱四人先就今后的事情进行了讨论。为了收集证据，我们还搜查了地下设施里的房屋。最终，我们决定：

・萨缪酱在尼格尔村收集的资料似乎能派上用场

这些工作决定由卡利艾斯酱负责。她似乎要向身为家人的国王和王太子等人报告和商量。虽然我觉得这是非常困难的事情，但卡利艾斯酱反而露出了充满决心的眼神。

「我曾以为自己没有力量而放弃过。但在觉得已经不行了的时候，我剩下的只有作为王族的自尊。我想要不辜负这样的自己，能够保护人民」

挺起胸膛点头的卡利艾斯酱看起来闪闪发光。

「卡利艾斯酱，可以的」

「蕾妮……」

「卡利艾斯酱，好厉害」

「……真是的！蕾妮总是让我感到幸福……!!」

卡利艾斯酱这么说着，紧紧地抱住了我。

「每次蕾妮这么说，我都能变得更强。……明明我这种话，被嘲笑也是理所当然的……。谢谢你相信我」

「嗯」

「我、我……」

「嗯」

「我……！」

「……嗯？」

咦？我以为卡利艾斯酱已经变得有自信了，怎么又像以前一样困惑了？我奇怪地看着卡利艾斯酱，发现她满脸通红，正拼命地看着我。

「我……！蕾、蕾妮……！」

「蕾妮？」

「喜、喜、……喜喜……」

「喜喜？」

「喜……喜欢你！!!」

卡利艾斯酱鼓起勇气说完这句话后，更加用力地紧紧抱住了我。说实话有点疼。但我觉得这份力量正是卡利艾斯酱强烈心意的体现，为了接受它，我轻轻地把手环在她的背上。

「嗯。蕾妮也，喜欢卡利艾斯酱」

然后，我轻轻在她耳边说道。结果，刚才还用力抱着我的卡利艾斯酱的手臂突然失去了力气。她就那样软绵绵地……瘫坐在地上……

「没事吧？」

「……没事才怪呢」

「哪里，疼吗？」

「……不疼。但是，腰使不上力气了……」

「这样啊」

蹲坐在地上的卡利艾斯酱。我配合着她，也蹲了下来。然后把手伸到她的背部和膝盖后面。因为戴着【猫爪手套】，力气很大。所以，我把腰软无力的卡利艾斯酱用公主抱抱了起来……

「蕾妮……！蕾妮……!!!」

卡利艾斯酱已经眼含泪水。这时，在旁边看着的皮奥酱噗嗤一声笑了。

「抱歉，蕾妮君。看来对殿下来说刺激还是太强了」

「刺激？」

我歪着头不太明白。于是卡利艾斯酱大喊着「真是的!!」

「皮奥，安静点！」

「是。遵命」

即使面对卡利艾斯酱的命令，皮奥酱看起来也莫名地开心。然后她把视线转向了我。

「蕾妮君也累了吧？请把殿下交给我」

「嗯」

皮奥酱抱起了卡利艾斯酱。因为她比我高，所以由皮奥酱抱着的话，视野应该会更好吧。

「话说回来，没想到蕾妮君居然是精灵。蕾妮君真是有着各种各样的面貌呢」

皮奥酱像是重新认识般喃喃说道。封印解除后，我的耳朵保持着尖尖的形状。因为戴着【猫爪手套】，现在是猫耳加精灵耳的奇妙状态。这时，萨缪酱担心地跪在我面前。

「蕾妮大人，关于这件事，您现在身体有没有什么异常？」

「异常？」

「是的，由于魔法阵的力量，蕾妮大人的样貌改变了。应该会有和以往完全不同的感觉。我能从蕾妮大人身上感受到巨大的魔力」

「嗯。这就是魔力啊」

精灵和人类不同，体内有魔力在循环。这是通过利用魔力来提升身体能力、使用魔法的种族。之前的我一直被封印着魔力，但现在我变成了魔力循环的身体。

「蕾妮大人，我一直觉得总有一天您会取回魔力。......但是，这太早了。我原本以为要等身体再长大一些」

「萨缪酱说过等我长大就能做到」

和萨缪酱相遇时，她对没有魔力的我说过总有一天能掌握【魔力操作】。为此要不依赖道具，努力锻炼身体。所以我平时除了【隐者长袍】和【察知之铃】外，很少佩戴提升身体能力的道具。

「蕾妮大人。我觉得现在的魔力对您的身体来说过于庞大了。蕾妮大人现在能正常行动，在我看来简直是奇迹」

萨缪酱看起来快要哭出来了……

「说起来……刚才，我感觉蕾妮的身体非常热！」

卡利艾斯酱担心地看着我。

「蕾妮君……你又忍耐着什么吗？」

皮奥酱紧皱着眉头，现在却痛苦地皱着。皮奥酱知道我在困的时候会强忍着不睡。所以才会说『又』吧。我看着三人担忧的表情……只好认命坦白了。

「……其实，身体可能有点热」

……可能。只是可能哦？只有一点点啦？

「蕾妮大人！」

「蕾妮！」

「蕾妮君!!」

听到我的坦白，三人都脸色大变。

「剩下的事情交给我。必须让蕾妮休息……！」

「殿下也请休息。我马上去安排旅馆、向领地说明情况，并把待命的殿下护卫叫到这里来」

「我一个人没问题的。拜托了，皮奥」

「遵命」

皮奥酱放下卡利艾斯酱后，立刻跑着离开了。

「蕾妮大人，失礼了」

萨缪酱这么说着，紧紧地抱起了我。得戴上兜帽才行。啊……可是……

「好热……」

体内涌动着从未有过的力量。这股力量充满了全身。坦白身体不适、被抱起来后，一直紧绷的神经终于放松了。就在那一瞬间，身体似乎又热了起来。

「果然，这是……」

萨缪酱焦急的声音。

「是魔力暴走!!」

我仿佛从遥远的地方听着萨缪酱的话，思考着其中的含义。「魔力暴走」。据说这是精灵偶尔会患上的病症。最熟悉的经历者应该是母亲。被魔力侵蚀、本应消失的生命。被父亲和萨缪酱找到的宝玉所拯救。母亲选择了成为人类，魔力被封印。然后，宝玉传承给了我，我的魔力也被封印，外表变得和人类一样。但是，由于魔法阵的力量解开了封印，恢复了精灵外表的我大概取回了魔力。然而，这份力量对年幼的我来说过于庞大。无法控制的魔力侵蚀着身体。原来如此，这确实是「魔力暴走」。

「该怎么办才好？蕾妮看起来非常痛苦」

传来卡利艾斯酱不安的声音。萨缪酱稍微思考后回答了她。

「……首先去精灵之森」

――目的地是，母亲和萨缪酱的故乡。

「精灵之森有能够稍微抑制魔力暴走、延长寿命的方法。蕾妮大人的情况是因为被封印的魔力突然解放，对年幼的身体负担太大。……等身体成长后，或者，如果能妥善应对的话，应该能控制住魔力暴走」

「我明白了。前往精灵之森所需的东西由我来准备。请不用客气地告诉我」

「好的，拜托了」

卡利艾斯酱和萨缪酱继续商量着。看来，为了治疗我的身体，首先要前往精灵之森。但是……

「萨缪酱，……利万达尔也」

【彷徨王都 利万达尔】。想用这份力量净化，帮助魔物们。必须去那里。可是……

「好困……」

有想做的事情。但是，眼睛渐渐闭上了。

「蕾妮。蕾妮首先要珍惜自己的身体。领都的事情就交给我吧。被带走的孩子，我也一定会让他们回到家人身边。利万达尔等身体治好之后再去也不迟吧？」

「嗯……」

「蕾妮大人，精灵之森里生长着非常巨大的树木，我们在那里建造房屋。很想让蕾妮大人亲眼看看」

「……嗯」

即使在游戏里，精灵也是住在树屋里的。抬头望去看不到顶端的巨木森林，一定非常美丽吧。

「想看……」

这么低语后，萨缪酱紧紧地抱住了我。

「蕾妮大人，除了长袍以外的道具最好取下来。可能会增加身体的负担」

「知道了……」

按照萨缪酱说的，取下了道具。听到了卡利艾斯酱倒吸一口气的声音，但是眼睛睁不开了……。

「请好好休息」

萨缪酱温柔的声音。我完全闭上了眼睛，为了能稍微控制身体的发热，缓缓地吐着气。现在不是被身体的发热打败的时候。想要去很多地方旅行，看各种各样的事物，了解各种各样的东西……。还有好多想做的事情。为此！

――要在精灵之森阻止魔力暴走！




第64话 前往精灵之森

我成功摧毁了将盖拉尔变成星星、寻找【宝玉】的新兴宗教团体【女神之泪】的地下设施。然而，盖拉尔使用了【彷徨王都 利万达尔】的魔法阵，导致我的身体发生了变化。

――封印解开了。

母亲因魔力暴走而渴望成为人类与父亲共同生活。宝玉实现了她的愿望。我继承了这一点，出生时就持有【宝玉】，并且被认为一直处于封印状态。解开封印后，我变成了精灵的外貌，虽然能够使用【魔力操作】，但身体却无法适应突然增加的魔力。

――魔力暴走。

与曾是精灵的母亲相同的症状。对我来说，只是感觉比平时更容易犯困、身体发热，但看到萨缪酱担忧的眼神，我明白这并非什么好状态。而且……

「蕾妮，绝对不能勉强自己哦」

「是啊。蕾妮君太不在意自己的身体了。希望你更加谨慎，好好珍惜身体」

将盖拉尔打飞后立刻睡着的我，正躺在一张豪华的床上。这里似乎是从外面看到的领都那座白色城堡的某个房间。卡利艾斯酱和皮奥酱来到床边，温柔地对我说话。

「我会留在盖拉尔领都，防止混乱发生，让领民们能像以往一样生活」

「嗯」

「我也会继续在这里担任护卫」

「嗯」

这是我在睡前与大家一起决定的事情。卡利艾斯酱要与家人合作，防止事态进一步混乱。而皮奥酱则会支持这样的卡利艾斯酱。因此，我们就要在这里与两人分别了。我点头回应后，站在两人旁边的萨缪酱接过了话。

「蕾妮大人，身体状况如何？」

「嗯。睡了一觉，稍微精神点了」

虽然发热的感觉没有变化，但睡意已经消退很多。光是这一点，身体就轻松了不少。

「蕾妮大人休息是从昨天中午前开始的。现在已经到第二天早上了」

「……那么久」

睡得比想象中要久。不知道是因为试图净化整个领都的魔力消耗过多，还是解开封印的反作用，但那种困意和整整一天的睡眠时间实在有点困扰。而且，如果魔力暴走持续下去，就会死掉……对吧？

「蕾妮大人的魔力，与睡前相比似乎稍微稳定了一些。我想趁现在出发移动，可以吗？」

「去精灵之森吗？」

「是的。已经联系了女王陛下。女王陛下的守护者由女王陛下的姐姐担任。而且，精灵的现任女王陛下就是姐姐大人。已经传令让我们尽快前往精灵之森」

「知道了」

母亲离开精灵之森，选择了与父亲共同生活。因为是私奔，父亲应该因绑架精灵女王而成为了通缉犯。因此，母亲一直没有使用精灵的秘密【守护者契约】所能使用的【精神感应】。但为了我，她似乎与萨缪酱取得了联系，也与精灵之森取得了联系。

「爸爸、妈妈，没事吗？」

母亲联系了精灵之森，会不会让精灵们注意到那边，试图阻止父亲和母亲的生活呢？我担心地问道，萨缪酱困扰地垂下了眉梢。

「蕾妮大人的担忧很有道理。我们精灵对人类男性……蕾妮大人的父亲并没有什么好感」

然后，她直视前方，握紧了拳头。

对我们精灵来说，他就像蛇蝎一样可憎。

「萨缪酱……」

说得这么直接……。

但是，我想我充分理解女王陛下的心情……以及我自己的愚蠢。所以，现在只想治好蕾妮大人的身体。这是全体精灵的愿望。

「这样啊」

看来似乎没有发展到会打扰父亲和母亲生活的局面。我放心地抚了抚胸口。

话说回来，要怎么去精灵之森呢？考虑到蕾妮的身体状况，果然还是马车比较好吧。

「我觉得像来领都时那样乘坐马车前往比较好。这样的话由我来当车夫，再给朱莉安娜她们钉上蹄铁如何？」

卡利艾斯酱和皮奥酱向我们提议行进的方式。但是，萨缪酱摇了摇头。

「不能使用马车。带领人类前往精灵之森是禁忌。所以必须由我亲自担任车夫，但那样的话，归还马车和马匹就会造成重复劳动」

「这样啊……」

「恕我冒昧——请允许我抱着您前行」

萨缪酱用充满决心的眼神点了点头。于是就这样决定了。

「蕾妮，这不是永别。我还想再见到蕾妮。一定会的。……一定会的！！」

「嗯。绝对要再见面呢」

「我还想再让蕾妮君尝尝我做的料理」

「嗯。喜欢皮奥酱做的饭」

在盖拉尔领都的城门前。卡利艾斯酱和皮奥酱，还有护卫骑士们特地来为我们送行。卡利艾斯酱紧紧攥着裙角，拼命地仰头看着我。而皮奥酱则一脸担心地注视着我。我正被萨缪酱抱着。虽然没戴兜帽，但萨缪酱没有倒下，依然站在原地。

「加油啊我。加油……加、油。能做到的……我能做到……精灵！」

……嗯。能听到头顶传来的低语。我知道萨缪酱在忍耐着，所以我绝对不抬头看她。要是对上眼神就太危险了。危险。

「再见啦」

一定，还能再相见的……还想再见面。所以，这不是悲伤的离别。在被抱着的状态下，我向卡利艾斯酱和皮奥酱伸出手。两人紧紧握住了我的手。

「那么，我们出发了」

两人手心的温暖，和抱着我的萨缪酱的温暖。感受着胸口暖洋洋的温度，我轻轻松开了手。

「蕾妮！请保重身体！」

「蕾妮君，千万不要勉强自己啊……！」

两人直到最后都在担心着我。萨缪酱听着两人的声音，用力向前方跃去。

「哇……！」

好厉害。世界在飞速地掠过。

「蕾妮大人，您没事吗？」

「嗯。很开心」

身体依然在发热。但是，拂过脸颊的清爽微风，和转瞬即逝的景色。这些都是萨缪酱一步步创造出来的。【魔力操作】真厉害。虽然之前就觉得萨缪酱的能力很厉害，但论速度的话现在是最快的。

「好快呢」

「是的。这就是我的最快速度！」

「别勉强自己哦」

「没问题！就这样一路奔向精灵之森！」

「嗯」

「精灵们都在等候着蕾妮大人的到来」

「嗯」

「是非常非常美丽的森林哦」

「嗯。很期待」

那么！目的地是精灵之森！




第65话 突然的来访者

景色嗖嗖地飞逝。被萨缪酱抱着欣赏沿途风景时，困意又袭来了。虽然也有因为对萨缪酱的信赖和安心感而犯困的因素，但果然身体还是不对劲吧。明明刚醒来，这么快就又困了……果然，这样下去不行。

「蕾妮大人，又困了吗？」

「……嗯」

萨缪酱似乎察觉到了我的变化，立刻出声询问。撒谎也没有意义，我老实地回答后，抱着我的手臂顿时加大了力道。

「……我会加快速度」

说完这句话的萨缪酱，猛地蹬了一下地面。瞬间，世界的流逝又加快了许多。虽然一开始说过「这是最快速度」，但感觉速度又提升了。萨缪酱好厉害。就在这时，突然响起了一个悦耳的声音。

「那边的精灵们！给余停下！」

声音传来的方向是――

「天空？」

我揉了揉朦胧的睡眼，抬头望向天空。因为是逆光，只能看到轮廓。看到的是飘扬的长发、像翼龙一样的翅膀，以及粗壮的尾巴。

「把余的宝玉还来!!」

嗖地划过天空的声音主人，挡在了萨缪酱和我的面前。她降落在我们前方约10米处。在空中时因为逆光看不清的脸现在看得很清楚。黑色的长发和锐利上挑的紫色眼睛。体格大概10岁左右？特征应该是背上长出的黑色翅膀，以及臀部附近延伸出来的粗黑尾巴吧。没想到在移动途中会出现来访者。而且从口气来看，明显是冲着我们来的。面对这样的来访者，萨缪酱――

「碍事！」

「噗呃!?」

――毫不停顿，直接冲了过去。

「诶……？」

――闪亮。

结果，出现的女孩子变成了小星星……。遭遇时间，仅仅20秒……。

「萨、萨缪酱……刚才……」

「小事一桩！」

「诶，可是，她叫了精灵们……？」

「小事一桩！」

萨缪酱用坚定的眼神断言道。小事一桩……吗……。

「从那个姿态来看，大概是兽人什么的吧。虽然是从上空追来的，但能追上我的最快速度。虽然稍微用力过猛把她撞飞了，但我觉得对方有自己想办法的能力」

「嗯」

来访者大概没想到萨缪酱会直接撞过来吧。明显是发出了大意声音后被撞飞的。不过，确实如萨缪酱所说，她也有翅膀，应该能想办法吧。只要平安无事就好……。另外，她说了令人在意的话。

「你知道宝玉的事」

没错。来访者说了「把宝玉还来」。也就是说，她知道宝玉在我这里，而且还是原来的主人。那也就是说……

「是龙？」

我在现世得到的宝玉是在打倒【灵感洞窟】的龙后，用【十字镐（神）】挖开隐藏房间的地板得到的。而在这里，萨缪酱说过，在她吸引【灵感洞窟】里的龙时，是父亲从隐藏房间找到的。失去宝玉的龙被盖拉尔唆使，袭击了卡利艾斯。然后我把那条龙变成了小星星……

「是熟人吗」

那条地龙的。

「有翅膀和尾巴」

黑色的翅膀和粗壮的尾巴，确实很像龙。萨缪酱暗示可能是兽人，但说不定是龙人呢。我正陷入沉思时，萨缪酱一步未停，缓缓开口。

「蕾妮大人，那件事还是之后再考虑吧」

「之后？」

「说不定她还会再出现。到时候再考虑也不迟，现在我们的首要目标是阻止蕾妮大人的【魔力暴走】。到精灵之森还需要一段时间。虽然中途会安排用餐休息，但基本上会一直赶路。我感觉蕾妮大人的睡意越来越浓，体内的魔力又在增加。请您先休息吧」

「……嗯」

确实如此。虽然刚才在谈论宝玉的事，我也想整理一下情报，但脑子转不动。就像感冒发高烧时的感觉一样。

「蕾妮大人……」

萨缪酱担忧的声音传来。虽然速度没有减慢，但我能充分感受到她手臂的力量，以及她尽量让我不被颠簸的细心。萨缪酱很擅长宠我。

「知道了。我再睡会儿」

「好的！」

「萨缪酱，别勉强自己哦」

「完全没问题！只要抱着蕾妮大人的这份幸福，我就能一直跑下去！！」

「谢谢你」

被萨缪酱宠着，我又迷迷糊糊地闭上了眼睛。就这样，我睡睡醒醒反复了好几次。每次醒来时会稍微精神一点。趁着那个时机，我们只在树荫下休息了一次吃了午餐。除此之外，萨缪酱一直在跳跃前进，停下来时已经是傍晚了。橙色的夕阳西下，天空渐渐变成了紫色。顺便一提――

「那边的精灵们！！余不是叫你们等等吗！！把余撞飞是什么意思！？啊――噗呃！？」

「到底怎么回事！？听不见余说话吗！？――啊，等等，都说了等等――噗咳！？」

「真的……真的希望你们等等啊……至少，至少听余说句话――噗唔！？」

――来访者出现了好几次，每次都被萨缪酱撞飞了。

最后几次似乎都带着哭腔了。但是，萨缪酱一直坚定地说着「小事一桩！」。我也因为困意，没能找到机会阻止萨缪酱……而且知道即使被撞飞也能平安回来，后半段我也觉得无所谓了。就这样，一边撞飞来访者一边前进，我们到达了一片长满高大树木的地方。

「蕾妮大人，这里就是精灵之森」




第66话 打招呼让人紧张

「就是这里？」

听到萨缪酱的话，我揉了揉眼睛环顾四周。这里生长着许多在普通森林中难以想象的巨大树木。光是树干粗度就有六米以上，高度可能超过一百米。虽然地球上也有高大的树木，但这里不是只有一棵，而是整片森林都由高大的树木构成。不过，仅此而已。根据游戏知识和萨缪酱告诉我的信息，我本以为这些大树上会建有房屋……

「只、只有树？」

我疑惑地询问，萨缪酱噗嗤一声笑了。

「精灵之森为了防止外人入侵，施加了古代魔法」

「古代魔法」

「是的。就在蕾妮大人伸手的方向有空间扭曲」

「诶，这里？」

听到萨缪酱的话，我惊讶地伸出手。并没有什么特别的变化。但是，确实能感觉到伸出的手有些许违和感。

「……有点奇怪呢」

「不愧是蕾妮大人。普通人连这种违和感都察觉不到。要打开这个空间扭曲需要精灵代代相传的秘密咒文」

「秘密咒文……！」

这太酷了。因为精灵不与其他种族来往，所以带着某种神秘感。虽然在游戏里也有关于精灵神秘性的描写，但能亲眼看到、亲身体验，还是让我兴奋不已。既然有守护者契约的【精神感应】，想必还有很多只有精灵才能做到、只有精灵才知道的事情吧。

「需要的是咒文，还有这份精灵的证明书」

「啊，雷奥里加的」

「是的。就是进入雷奥里加市时用于检查的那个」

萨缪酱取出的是手掌大小的碧色石头。我记得里面注入了魔力，刻有萨缪酱的名字和萨缪酱双亲的名字，以及现任女王的签名印章。就像是户籍证明一样的东西。原来如此。要进入精灵之森需要精灵的证明书啊。在游戏里也不是谁都能去精灵之森，必须完成事件后地图上才会显示。虽然没想到是施加了古代魔法隐藏起来的，但现实中似乎就是这样的机制。

「那么，我们出发了」

萨缪酱抱着我，灵巧地将右手伸向空间。她手中握着的是碧色石头。

「【显现吧】」

随着话语，萨缪酱的眼睛闪闪发光。然后，从碧色石头中射出一道笔直的光芒。瞬间，景色如同雾气散去般发生了变化――

「哇啊……」

――出现在眼前的是许多建筑物。还有四处闪烁的粉色光芒。

「好美」

之前看不见的树屋现在能看到很多，刚才感觉不到的人的气息现在也能感受到了。一定是住在这里的精灵们吧。夕阳西下，天空变成了紫色。巨大的树木和建在上面的房屋。粉色的光芒在那里摇曳闪烁。在游戏里见过的幻想世界。现在正亲眼目睹。想到这里，心中不禁涌起一阵感动……

「……诶？」

……诶？

「什么……？」

原本因感动而颤抖的心突然冷却下来。精灵们全都戴着统一的头带，手里握着发着粉色光芒的棍子。

「蕾妮大人，太可爱了……」

「蕾妮大人，请看向这边……！」

接着，从四面八方传来声音。不，与其说是打招呼，不如说是无法抑制的心声流露……没错，这就是狂热。精灵们正处于狂热之中。简直就像――

「演唱会会场……」

变得像偶像演唱会现场一样……手里拿的是荧光棒……？

「萨缪酱……这是……？」

无法相信眼前的景象，我抬头看向萨缪酱。于是，萨缪酱露出了灿烂的笑容对我点了点头。

「精灵全体都一直期待着能与蕾妮大人见面。我想应该是女王陛下和现任女王陛下通过【精神感应】联系，提前做好了这些准备」

「发光的是？」

「我想那是【光耀之木】的树枝。从切口处流出的树液会发光的珍贵树木。只生长在精灵之森。颜色虽然多种多样，但这次为了配合蕾妮大人，统一成了那个颜色呢」

树上有挥舞着荧光棒的精灵。地上也有挥舞着荧光棒的精灵。地上的精灵们围成人墙将我包围，但在一定距离外就不再靠近。虽然不害怕，但很困惑。当我视线游移不定时，萨缪酱轻轻向前伸出手。

「蕾妮大人，是现任女王陛下」

顺着萨缪酱的话看向她手指的方向。人墙分开，一位女性从那里向我们走来。

「是蕾妮大人母亲的姐姐。对蕾妮大人来说是伯母」

「嗯」

凝视着向我们走来的女性。齐肩的金色短发。绿色的眼睛细长。还戴着一副与聪慧气质十分相配的眼镜。母亲给人的感觉比较温和，而这位作为姐姐的女性则给人一种知性美人的感觉。

「你就是――蕾妮？」

女性走到我面前，用清亮的声音问道。听到这个声音，我用力握紧了手。母亲是精灵的前任女王，为了和父亲一起生活而变成人类，离开了精灵之森。由于父母有特殊情况，我至今从未见过父母以外的血亲和亲戚。前世也是家里蹲，不习惯这种打招呼的场合。来到这个世界后，虽然没怎么感觉到人际交往的困难，但毕竟是第一次见亲戚，还是会紧张。能感觉到手心在微微出汗。

「初次见面。我是蕾妮」

要好好抬起头。要清晰地发声。――没问题的。――表现得很正常。――没有很奇怪……对吧？就这样，我鼓励着自己……。

「噗……」

这时，不知从哪里传来了漏气般的声音。发出那个声音的是……眼前的女性？

「好可爱啊!! 我喜欢!!」

眼镜知性美人这样向天空喊道――

「干得好，索尼亚!!」

她用力咬着嘴唇，握紧了拳头。




第67话 接受【魔力鉴定】

被这声大喊吓得肩膀一抖。见状，萨缪酱安抚般地轻轻拍了拍我的背。

「哈萨诺大人，我理解您的喜悦，但蕾妮大人受惊了」

「啊……说得对。对不起呢」

听到萨缪酱凛然的声音，原本握拳呐喊的眼镜知性美人仿佛回过神来，表情恢复了冷静。然后缓缓与我对视。

「谢谢你这么可爱的问候。我的名字是哈萨诺。是蕾妮妈妈的姐姐哦。现在担任精灵的女王」

她微笑着自我介绍。乍看之下看不出和母亲是姐妹。但看到这样的笑容，眼角和母亲一模一样。虽然发色、瞳色和气质都不同，但确实能感受到与母亲的血缘联系。看到母亲的影子，原本紧张的身体放松了下来。太好了。我的问候似乎也没有被讨厌。这样就不会因为我的缘故让父母被说坏话了吧。那么，有件事必须传达。

「那个呢，妈妈，有精神」

――我想，您一定很在意吧。

「和爸爸一起，看起来很幸福」

虽然这只是我的视角。离开精灵之森后，母亲经历了许多艰辛，但从未说过一次后悔。虽然可能不会在孩子面前说，但母亲无论多么艰难都积极向前，总是为了和父亲一起生活而努力。我觉得母亲这一点很了不起。父亲也和母亲互相扶持，正因为是这两个人，才能克服这么多困难吧。

「妈妈，没问题的」

精灵们戴着的统一头带，以及只在精灵之森生长的珍贵【光耀之木】的树枝。准备了这些，说明是真心欢迎我吧。从萨缪酱那里听说，精灵很重视孩子，整个精灵族就像家人一样有联系。但是，为从未见过的孩子做这么多准备应该很辛苦。之所以准备这些――是因为重视母亲。在遇见父亲之前，在精灵之森生活的母亲。作为女王存在的母亲。能感受到她被大家重视、爱戴着。所以，当我把最在意的母亲的事情告诉她时，现任女王露出了快要哭出来的表情――

「我们精灵……对索尼亚发生的事情、自己的行为一直很后悔」

那只是一瞬间。仿佛要隐藏那样的表情，她立刻闭上了眼睛。

「但是……这样啊……。那孩子幸福就好」

像是强忍着情绪的声音。然后，再次睁开眼睛时，她用和母亲一样温柔的眼神对我笑了。

「蕾妮虽然看起来年幼，但是个非常聪明的孩子呢」

「是的！蕾妮大人是特别的！」

听到这句话，萨缪酱开心地提高了声音。现任女王对此噗嗤一笑，轻轻抚摸着我的头。

「蕾妮。我也想抱抱你，可以吗？」

「嗯」

抚摸着头发的温柔的手。一定可以安心地把自己交给她。

「萨缪也可以吗？」

「是的」

现任女王向萨缪酱确认后，向我伸出了手。我也伸出手，从萨缪酱的臂弯中移动过去。被紧紧抱住后，感受到了温暖舒适的体温。

「蕾妮。用那可爱的声音叫我试试看？」

「叫？」

「嗯。我是蕾妮的伯母，叫『阿姨』就可以了」

听她这么说，我嗯～地思考起来。并不是讨厌叫『阿姨』，但这样称呼眼镜知性美人有些犹豫。所以稍微想了想后，轻轻开口。

「……哈萨诺酱？」

对年长女性用『酱』会不会失礼呢？我窥探般地看着她的眼睛，现任女王――哈萨诺酱别过脸，漏出了气息。

「噗嗤」

然后，又――

「好可爱啊!! 我喜欢!!」

――呐喊。那声音响彻在从紫色变为黑色的夜空中。

「请忍耐不要喊叫。蕾妮大人会受惊的」

然后，是冷静制止她的萨缪酱的声音。哈萨诺酱似乎因这句话回过神来，做了几次浅短的呼吸。

「噗嗤……呜……嗯。说、说得对呢……呼……。蕾妮对不起呢。我可不是白白活了三百年的精灵。居然无法承受这种冲击，算什么精灵女王啊」

哈萨诺酱说着，擦了擦额头的汗。

「……嗯」

虽然不太明白，但仔细一看，精灵人群中似乎也有人出现了呼吸困难的样子。总之，这个称呼方式应该没问题吧？

「哈萨诺酱，不讨厌吗？」

「怎么可能讨厌。非常非常可爱，我真的很开心呢」

哈萨诺酱这么说着，噗嗤一声笑了。

「总之」

然后，轻轻咳嗽了一声。

「蕾妮酱。谢谢你来到精灵之森。关于你身体的事情，我已经通过索尼亚的【精神感应】听说了」

这么说着，轻轻抚摸着我。

「谢谢你重新连接了那孩子和我们之间的缘分」

绿色的眼睛温柔地――

「谢谢你来到这个世界上」

直白的话语让人有些害羞――

「我不会眼睁睁看着你消失的。再也不会了。为了不让因自己的不成熟而叹息的日子再次来临，我们精灵一直在努力。蕾妮酱现在身体还很辛苦吧？从这身体的发热程度就能看出来。首先要进行【魔力鉴定】，可以吗？」

「魔力鉴定？」

对这个陌生的词汇歪头表示疑惑，萨缪酱便为我解释。

「【魔力鉴定】正如其名，是鉴定体内魔力的技术。每个精灵都有魔力，通过这个可以知道魔力的量、种类、大小等等」

「萨缪酱也能做到吗？」

「是的。但我还年轻，只能判断有没有魔力，以及大致的大小程度」

「原来如此」

我点头理解萨缪酱的话。我打倒龙时使用的二段跳跃，那时候萨缪酱说过感觉到了魔力。还有净化盖拉尔领都时，以及之后的【魔力暴走】时，她也告诉过我关于魔力的事情。看来精灵拥有感知魔力的技术，她一直在使用这个技术。但那只是大致的感知，而哈萨诺酱应该能更细致地感知魔力。而且，她们似乎把这种技术称为【魔力鉴定】。

「哈萨诺大人是【魔力操作】和【魔力鉴定】的专家。不仅在现存的精灵中，即使在历代精灵中也是数一数二的知识和技术拥有者」

「好厉害」

听到萨缪酱的话，我不由得抬头看向哈萨诺酱。哈萨诺酱噗嗤一声笑了。

「那么，现在我要把我的魔力流过去了。可能会感觉有点奇怪，请忍耐一下哦」

「嗯」

游戏世界里没有的【魔力鉴定】。想到马上就能体验，我不由得兴奋起来。被哈萨诺酱抱着，我静静地待着，突然额头附近传来一种奇怪的感觉……

「这个魔力圆环会慢慢下降。不会觉得不舒服吧？」

「没关系」

「这样就能看到蕾妮酱体内流动的魔力路径和魔力源了」

「嗯」

我点头回应哈萨诺酱的话。看来哈萨诺酱是用魔力制造了一个圆环，让它通过我的身体。首先从头部开始，感觉像是一个圆环状的东西在缓缓下降。就像在医院做健康检查时，用大型装置从上到下扫描身体的魔力版吧。在哈萨诺酱的感知中，应该是在观察我体内流动的魔力。从头部降下来的奇怪感觉经过胸部附近，一瞬间，那种感觉突然变得强烈起来。

「哈萨诺酱……？」

「……对不起，稍微用力过猛了。……就这样继续往脚部去吧」

「嗯」

变强烈的感觉恢复原状后，继续向腹部前进。最后一直降到脚尖，那种感觉慢慢消失了。大概【魔力鉴定】顺利结束了吧。虽然是第一次体验这种感觉，但能体验到真是太好了。我兴奋地盯着哈萨诺酱，想知道会有什么结果。但是，与我的期待不同，哈萨诺酱露出了非常痛苦的表情――

「蕾妮酱，难道――」

哈萨诺酱痛苦地挤出声音。

「你不仅是继承了自己的魔力，而是继承了索尼亚的全部魔力才出生的吗……？」




第68话 蕾妮酱是天才

现任精灵女王哈萨诺和萨缪为蕾妮进行了【魔力鉴定】。两人商量后，先让蕾妮回寝室休息。确认蕾妮在床上睡着后，他们换了个房间开始交谈。谈话内容是关于――蕾妮的魔力。

「蕾妮大人的【魔力鉴定】结果如何？」

萨缪带着不安的表情看向哈萨诺。自从哈萨诺完成【魔力鉴定】后说的话，一直让她很在意。哈萨诺先闭上眼睛，呼出一口气，然后开始说话。

「我预想到蕾妮酱可能处于【魔力暴走】的状态。因为从索尼亚那里听说了。然后，实际鉴定后明白了」

「蕾妮酱拥有自己的魔力和索尼亚的魔力。两者都由她一个人持有」

「怎么会……」

这种事情真的可能吗。萨缪怀疑自己的耳朵。一个人拥有两个人的魔力量……

「首先索尼亚的魔力就很强大」

「是的。我听说她在历代精灵中也是最强的。因此，她生来就拥有与普通精灵不同的颜色」

「没错。索尼亚……是个特别的孩子。普通精灵是金发绿眼。但是，索尼亚拥有银发蓝瞳。这是传说中始祖精灵的颜色」

索尼亚在精灵中拥有特别强大的魔力。从她出生时的发色和瞳色就能看出她的力量，因此被认为会成为下一任女王。

「在索尼亚成为女王之前都还好。但是，当她强大的魔力失控时，我……觉得那是没办法的事」

哈萨诺回忆着当时的事情。那个拥有出色魔力的骄傲妹妹，作为下一任女王成长，心地也很善良。……虽然因为成长过程中受到特殊待遇，在精灵中也成长为一个相当悠闲、不谙世事的孩子。但这也很迷人。得知【魔力暴走】的消息时，哈萨诺非常悲伤，想着有没有办法解决。但在内心深处，她认为那是无可奈何的事。生来就拥有强大魔力的特别孩子，也许正因为如此才会有这样的悲伤吧，她这样想着……

「也许精灵活得太久了呢。……比起个体的生活方式，更容易考虑在大潮流中的生活方式」

「我听到女王大人……索尼亚大人的【魔力暴走】时，感到绝望。只能责备无力的自己，结果什么都做不到……」

改变索尼亚命运的是沃德。他完全不在意索尼亚的特殊性。不是在大潮流中，而是希望作为个体与索尼亚一起生活，并为此付诸行动。所以――

「我绝不会让蕾妮酱死去。不想就这样放弃」

「是的。我想和蕾妮大人一直在一起」

两人各自将决心凝聚在眼神中，互相点头。

「引发【魔力暴走】的索尼亚的魔力，再加上蕾妮酱自身的魔力也很强大。虽然不知道为什么继承了两人的魔力，但我们一定要让她能够控制魔力」

「是！」

「其实，在索尼亚的时候，我也做了很多调查」

「……哈萨诺大人主要是在做研究对吧」

「嗯。虽然索尼亚的时候没能赶上，但我吸取了当时的教训，现在能够更有效率地进行调查，也一直在继续研究。为了不再看到有同伴因【魔力暴走】而死去」

哈萨诺轻轻笑了笑。萨缪看着她的表情，低下了视线。

「哈萨诺大人……。在索尼亚大人的事情上，您并不是完全放弃了对吧……。相比之下我……」

「萨缪不是和人类男性一起得到了【宝玉】吗？」

哈萨诺轻轻拍了拍萨缪的肩膀。

「蕾妮酱幼小的身体里拥有两个巨大的魔力源。因此，我认为在她体内循环的【魔力路】越来越粗，这给身体带来了负担」

「【魔力路】的膨胀给蕾妮大人的身体带来负担……」

「发热、体力下降、嗜睡增加、倦怠感。索尼亚也出现过的这些症状，我在研究后得出结论是【魔力路】膨胀所致」

哈萨诺像是要鼓励萨缪般点了点头。

「首先等蕾妮酱醒来后，给她施加缩小体内【魔力路】的术式吧」

「要缩小吗？」

「虽然不能从根本上解决问题，但应该能让蕾妮酱现在痛苦的症状稍微缓解」

「明白了！」

萨缪抬起头。哈萨诺轻轻闭上眼睛。

「蕾妮酱拥有上天赐予的才能。……希望这不会成为悲剧」




第69话 变得更强了

在精灵之森与身为女王的哈萨诺酱打过招呼后，我接受了【魔力鉴定】，被带到了据说是女王住所的巨大树木宫殿般的地方。为了先消除疲劳，我借了床稍微睡了一会儿。自从【封印】解除后，我就很容易犯困。到达精灵之森的时间大概是傍晚到夜晚，但我醒来一次吃了饭，好像又立刻睡着了。现在能听到鸟儿"啾啾"的叫声，朝阳从窗户照射进来。天气很好。因为睡得很香，身体也不觉得疲倦。所以——

「状态」

因为增加了各种新信息，确认一下！出现了之前没有的显示项目，有所增加和改变——

・姓名：蕾妮・舒ル姆・古奥拉・种族：精灵（魔力暴走）・年龄：4・等级：999（－90%）

「魔力暴走」

之前是【精灵（封印）】，现在变成了【精灵（魔力暴走）】。正如萨缪酱和哈萨诺酱所说的那样，现在的我似乎确实处于魔力暴走的状态。然后——

「减少了！」

等级旁边的负值显示从97%变成了90%！看到这个，我不由得笑了出来。

「因为努力走路了」

与父母分别后，在旅途中走了很多路。萨缪酱曾向我说明过，锻炼身体就能变得更强，果然如此。看到数字上的变化很感动。今后也必须继续努力。然后，我还发现了一个与之前不同的显示项目。

「……bug？」

这是什么。是bug吗？

「魔力值不对劲……」

魔力值。魔力值变得很奇怪。之前的MP最大值是9999，但现在……

「两倍？」

・MP：19998／9999

当前值超过了最大值。而且超出很多，是两倍。通常斜杠右侧显示的是自身拥有的最大值，每次使用消耗MP的魔法时，斜杠左侧显示的当前值应该会减少。我以为当前值不可能超过最大值……

「是因为魔力暴走吗？还是说……妈妈的？」

哈萨诺酱在我睡前说过，我出生时拥有两个人的魔力。这么说来，难道是我之前拥有的MP9999和妈妈拥有的MP9999直接变成了我的数值吗？

「宝玉的力量……？」

妈妈向【宝玉】许愿希望变成人类。结果，妈妈失去了魔力，变成了人类的姿态。结合之前的事情，按时间顺序来考虑的话

・【宝玉】听取了妈妈的愿望，吸收并封印了魔力。・妈妈的魔力MP：9999被储存到了【宝玉】中。・【宝玉】从妈妈那里继承给了我。・【宝玉】吸收魔力的能力持续着，也吸收并封印了我的MP：9999。・由于【彷徨王都 利万达尔】的【宝玉】之力，与我共存的【宝玉】的封印能力消失了。

结果，妈妈的魔力和我自己的魔力一次性回到了我的身体里。

「……也许没出事真是太好了」

考虑到自己的状态，稍微反省了一下。【封印】解除的时候，盖拉尔伯爵就在眼前，我想我当时大概是太兴奋了。脑子里只想着净化大量的活铠甲，救出其他设施里还剩下的孩子们。所以，没有在意魔力回归的事情，也没有犹豫一下子使用它们。但是，想到MP：19998一次性在体内循环，我在那个瞬间就算变得奇怪也不奇怪吧。萨缪酱说的"蕾妮大人现在能保持正常，对我来说就像是奇迹"，看来确实如此。

「会一直这样吗」

为了净化活铠甲，应该使用了大量魔力。但是，当前值是两倍。也许最大值显示为MP:9999，但那是我自身的最大值，与【宝玉】共存期间，有两倍可能才是正常的。也就是说。

「比游戏里更强」

我不由得「噗嗤」笑出声来。游戏里早已达到上限的魔力值，现在却大幅超越了。而且连【魔力操作】这种游戏里没有的能力也能使用，我的潜力岂不是已经达到顶峰了？真不愧是，最强的四岁儿童。看来还有成长空间呢。

「蕾妮大人，您醒了吗？」

「萨缪酱。请进」

当我正独自在床上发笑时，房门被敲响了。看来是萨缪酱来了。

「蕾妮大人，身体状况如何？」

「嗯。没问题」

因为睡得很好，既不困也不怎么发热了。我这样回答后，萨缪酱露出了安心的表情。

「昨晚我们讨论了关于蕾妮大人的事。哈萨诺大人似乎有办法抑制您目前的症状」

「是这样吗？」

我听说发生【魔力暴走】的精灵会死去，正因如此母亲才会向【宝玉】许愿，难道情况已经改变了吗？

「哈萨诺大人似乎在蕾妮大人的母亲发生【魔力暴走】后就一直进行研究。说是为了不再有同伴死去」

「好厉害」

虽然不明白研究具体是怎么回事，但一定很辛苦吧。哈萨诺酱还要担任女王，想必更加操劳。回想起哈萨诺酱温柔的目光和抚摸我头的手，我不禁胸口一紧。

「虽然似乎不能从根本上解决问题，但蕾妮大人的倦怠感、嗜睡和发热症状应该会消失。这样做的目的是等待蕾妮大人的身体成长，直到能够承受魔力为止」

「嗯」

萨缪酱的说明很容易理解。虽然和往常一样，但她会向还是孩子的我解释接下来要做什么、会变成怎样，让我非常安心。其实如果能从根本上结束【魔力暴走】就好了，但那样就会像母亲一样失去魔力。这次似乎不是那样，而是针对我出现的症状采取的对策。

「那个方法就是让【魔力路】变细」

「魔力路……变细？」

「是的。还记得关于精灵与人类区别在于魔力循环的说明吗？」

「嗯」

精灵和血液一样，魔力会在体内循环，对吧。所以魔法才会强大，寿命也很长，你是这样告诉我的。

「现在蕾妮大人的身体因为突然增加的魔力，循环的魔力变得过大，给魔力通道造成了负担」

「原来如此。魔力的通道就是魔力路呢」

「是的。【魔力路】膨胀会导致身体倦怠、出现嗜睡和发热症状。所以，我们认为将现在变粗的【魔力路】重新调整到适合蕾妮大人身体的细度比较好」

「明白了。那就这么做吧」

我点头同意萨缪酱的话。虽然让【魔力路】变细后，魔力输出量会受到限制，可能会变弱。但现在这样做比较好。一直与这种嗜睡和发热症状相伴很辛苦，我也明白让魔力与身体相匹配是很重要的。我的身体才四岁。要操控MP:19998还太年幼了。见我点头，萨缪酱也用力地点头回应。

「那么蕾妮大人，详细情况应该会由哈萨诺大人说明。请先换好衣服，前往哈萨诺大人那里。我们已经做好准备了」

「嗯」

那么，就让魔力路变细吧！




第70话 缩小【魔力路】

哈萨诺酱在宫殿的一楼准备着。那是个天花板很高、阳光从窗户倾泻而下的房间。这氛围有点像囚禁孩子们的尼格尔村的教堂，不过比那里更温暖些。中央有个由许多纹章复杂组合而成的魔法阵。站在这中央的话，术式就会发动吗？

「那么，蕾妮酱，在使用术式前先说明下现在的状况吧。蕾妮酱的【魔力路】正处于胀得满满的状态哦」

「嗯」

「再这样下去，【魔力路】会损坏，甚至可能导致生命危险哦」

我连连点头回应哈萨诺酱的话。这和萨缪酱告诉我的内容基本一致。新增的信息是，因【魔力暴走】而死亡的原因似乎是【魔力路】的破损。用比喻来说，就像是水龙头和塑料软管的关系吧。水压很高的水龙头，连接在上面的塑料软管。之前的我因为水龙头阀门关着所以没事，但现在阀门一直开着。精灵的魔力会在体内循环，所以软管的末端又回到了水龙头。就这样保持着平衡，在体内不断循环的感觉吧。然后在需要的时候使用魔法或进行【魔力操作】，从任意位置释放魔力。但我的水压太高，软管承受不住。软管越来越粗，外皮也越来越薄了吧。正是这软管的负担导致了发热、倦怠感和嗜睡的症状，而如果哪天软管破裂的话，就会死亡。

「这个魔法阵能将变粗的【魔力路】变细，并且赋予其强韧性，使其能够承受魔力循环的负担哦」

「好厉害……」

并非像母亲那样失去循环的魔力来防止【魔力暴走】，也不是像之前的我那样关闭总阀门。水龙头阀门保持开启，魔力循环量不变，只是通过这次术式来强化软管。将承受负担的软管按照身体尺寸变细，甚至还进行补强。为了不再出现像母亲那样的精灵，为了拯救精灵同伴，哈萨诺酱一定做了很多研究吧。

「但是呢，蕾妮酱。这并不是完美的术式……」

哈萨诺酱痛苦地皱起了眉头。

「蕾妮酱的魔力太过庞大。即使使用这个术式强化了【魔力路】，恐怕【魔力路】还是会再次变粗，给蕾妮酱的身体带来负担」

「复发？」

「复发……嗯，是的。我觉得会这样。所以，在蕾妮酱的身体成长到与魔力相匹配之前……不，说不定会是一辈子」

听到哈萨诺酱的话，我能感觉到身旁的萨缪酱身体微微一颤。说不定她是第一次听说这件事。

「随着蕾妮酱的成长，【魔力路】也会变强。也许总有一天持有的魔力、循环的魔力与【魔力路】之间能达到平衡。但是，如果随着成长魔力也变强的话……」

「就会一直，很辛苦」

「怎么会……」

听了哈萨诺酱的话，我思考着今后【魔力路】可能永远无法稳定的未来。冷静地说出这番话后，做出反应的是萨缪酱。

「蕾妮大人成长后，【魔力暴走】不是会平息下来吗？」

「当然，我也希望如此。……但是，会如何成长是谁也无法预料的」

「话虽如此……但这对蕾妮大人来说未免太过……」

萨缪酱悲痛的声音。她一定是在为蕾妮大人今后可能永远伴随着发热、倦怠感和嗜睡，甚至面临死亡危险而担忧吧。哈萨诺酱只是用平静的目光注视着这样的萨缪酱。怎么说呢，我觉得哈萨诺酱有种医生的气质。她会为我诊断身体，冷静地说明情况，不仅说好的方面，也包括不好的方面。这样的人很值得信赖。所以。

「萨缪酱，没关系的」

我紧紧握住了萨缪酱的手。

「因为蕾妮，很强」

——因为是最强四岁儿童。

「没关系的」

虽然身体又变得有些沉重，但我还是「哼哼」地挺起胸膛。于是，萨缪酱的眼睛渐渐湿润起来——

「是、是的……对不起……我并不是在怀疑蕾妮大人的未来……」

「嗯。我明白」

你是在担心我呢。

「萨缪酱的心意，让我很开心」

有人为自己担心，是件非常幸福的事。虽然萨缪酱看起来很痛苦，但我的胸口却暖洋洋的……我「呵呵」地笑着，轻轻蹭了蹭萨缪酱的身体。于是——

「呜……呜」

——萨缪酱倒吸一口气。然后，眼睛翻白……啊，这是……不妙……。

「啊，不行，太尊贵了，不行，致命一击」

萨缪酱倒了下去。我什么都做不了。哈萨诺酱在一旁看着……为什么阳光明媚的房间会变成这样……这时，哈萨诺酱冷静地告知：

「萨缪继承了很浓厚的精灵特性呢。稍微有点过于投入了」

「稍微……」

这算稍微吗……。

「……能治好吗？」

哈萨诺酱就像医生一样。所以，说不定萨缪酱的这种呼吸困难也能治好？我战战兢兢地询问，哈萨诺酱露出了意味深长的笑容。

「蕾妮酱，这不是那种问题哦。就像我觉得蕾妮酱可爱到想尖叫一样，萨缪会呼吸困难。这是自然法则」

「自然的」

法则……。

「失礼了！」

被哈萨诺酱意味深长的笑容震慑住时，萨缪酱像什么都没发生过一样复活了。然后，干劲十足地点了点头。

「如果蕾妮大人的症状今后持续下去，我会将剩下的宝玉全部献给蕾妮大人！即使付出这条性命也在所不惜！」

「嗯。而且还有我在呢。蕾妮酱身体不舒服的时候，一定要来这里哦。我会再次施术的。而且我也会继续研究」

有萨缪酱和哈萨诺酱在身边。所以，一定没问题的。嗯，我也点了点头。

「那么，要开始了哦」

「拜托了」

我放开萨缪酱的手，哒哒哒地小跑着站到魔法阵中央。于是，哈萨诺酱一边移动到各处，一边将手按在地面上。复杂的纹样逐渐亮起。光芒越来越强——

「好了，这是最后一步了！」

随着这声音，眼前充满了光芒。身体闪闪发光。然后——

「啊，身体，变轻了」

身体变轻了！

「谢谢你，哈萨诺酱」

「太好了……看来很顺利呢。请到这边来，让我稍微做一下【魔力鉴定】」

我离开魔法阵，来到哈萨诺酱身边。自从封印解除后一直感受到的倦怠感和嗜睡感，现在仿佛假的一样消失了。被光轮环绕着的哈萨诺酱检查着我的身体。检查结束后，她松了一口气。

「成功了。感觉怎么样？」

「不困了，也不难受了」

「今后如果觉得身体不对劲，我会再次施术的」

「嗯」

哈萨诺酱是我的主治医生。如果【魔力路】的负担又变重了，就得再回精灵之森来呢。

「太好了……蕾妮大人……」

「嗯。多亏了萨缪酱，谢谢你」

「这、这……您过奖了。只要蕾妮大人身体不适能治好，就真的太好了」

她注意到我身体不适，立刻判断出是【魔力暴走】。然后与母亲沟通后，就这样带我来到了精灵之森。我真的总是受到萨缪酱的帮助。正这样和萨缪酱说着话时，哈萨诺酱在我面前蹲了下来。

「还有，蕾妮酱，我希望你能答应我一件事」

「约定？」

「嗯，这是为了保护蕾妮酱身体的重要事情」

与我视线平齐的哈萨诺酱，用认真的表情注视着我。虽然不明白是为了我的身体什么，但看到那个表情，就知道是很重要的事情。

「那就是――」

被哈萨诺酱的气势所压倒，我不由得咽了咽口水。但是，那句话最终没能说完——

「喂——!! 精灵们!! 愚弄余的罪过，绝不饶恕！」

――听到的是。

「龙族的人？」

就像用了扩音器一样，声音响彻整个精灵之森。这个声音的主人，就是被萨缪酱的突袭多次送上星空的龙人族女孩。

「若不现身，就烧成灰烬吧！就算有这种古代魔法，在余的火焰面前也只会被一网打尽！」

传来「呼哈哈哈」的笑声。与此同时，房间的门被猛地推开了。

「女王陛下！不好了！精灵之森着火了！」




第71话 精灵之森容易着火

冲进房间的是一名精灵族男性，神色慌张。听到他的话，哈萨诺酱立刻站起身，将视线投向那名男性。

「规模多大？」

「那个、是整个精灵之森外围！火焰呈环形包围了精灵之森，正朝着这里的中心地点蔓延！」

「正在组织灭火吧？」

「是的！但范围实在太广……而且火焰似乎带有魔法力量，普通的水无法扑灭，只能用魔法力量才能熄灭！」

「结界怎么样了？」

「按理说平时应该能隔绝魔法力量的……」

男性声音焦急，喘息中带着痛苦。从这就能立刻明白是紧急事态。

「总之，先离开这里。去确认现状」

「是！」

男性小跑着走向走廊，为哈萨诺酱带路。我也跟在他后面。

「我也要去」

「是！」

精灵族男性、哈萨诺酱、我、萨缪酱一起往外走。外面精灵们正慌乱地行动着。看到我们出来，几名精灵跑了过来。他们向哈萨诺酱露出了痛苦的表情。

「不行了，灭火来不及了！」

「会用水魔法的人正在灭火，但范围实在太广了……」

「结界、撑不住了……！！」

话音刚落，天空剧烈地扭曲摇晃起来。覆盖精灵之森的古代魔法。想必是原本用来阻挡外人的结界消失了吧。于是，之前看不见的人影出现了――

「果然，是那个孩子」

――长长的黑发，粗大的尾巴。背上还有一对正在拍打的翅膀。这正是被萨缪酱不断击退的龙族女孩。就像我能看到她的身影一样，她应该也发现了我吧。紫色的眼睛向上吊起，笔直地指向我和萨缪酱。

「找到你们了！终于现身了啊！好好后悔没听余说话吧！！」

龙族女孩发出「呼哈哈哈」的笑声。萨缪酱默默搭箭，毫不客气地射了出去。箭矢灌注着魔力，笔直飞去。正在「呼哈哈哈」笑着的女孩似乎大意了，没注意到箭。但在千钧一发之际察觉到了，慌忙用尾巴把箭打落。

「呜哇！很危险啊！要是射中了怎么办!!」

「我就是想射中，理所当然」

「这危险的精灵是怎么回事!!」

「无关紧要。比起这个，包围森林的火焰是你干的吗？」

「正是！你们不出来余也没办法啊！」

龙族女孩说着，露出坏笑「库库库」地笑了起来。

这可是传说中黑巴哈姆特龙大人的火焰哦？不把大地烧尽是不会熄灭的。好好后悔对余无礼到让余不得不使出这种力量，然后被烧成灰烬吧！

「呼哈哈哈哈哈哈！」听到漂浮在上空的女孩的话语，我能感受到周围的精灵们倒吸一口凉气。

「这样下去……我们……」

「只能一起燃烧殆尽了吗……」

「怎么会……」

「可恶……」

耳边传来的是绝望的叹息。

「没关系的，大家。……这里有着我们一直守护的、独一无二的东西。虽然被烧毁很令人悲伤，但我们不会一同消失的」

哈萨诺酱像是要鼓舞大家般点了点头。

「我们要一点突破。召集人手吧。让会用水魔法的人开辟出一条我们能通过的道路，然后逃到外面去」

「是！」

听到哈萨诺酱的话，精灵族男性立刻跑了出去。紧接着，龙族女孩也随之在空中改变了位置。

「哼！以为能逃得掉吗？」

她急速俯冲，伸手抓向男性。但是――

「不会让你出手的」

随着这句话，萨缪酱射出了箭。箭笔直飞去，烧断了女孩面前的刘海后掠过。

「喂！所以说！很危险啊！要是没停下来的话不就射中了吗!?」

「我本来就是想射中的」

萨缪酱淡然回答着，再次搭箭瞄准。龙族女孩慌忙飞向高空。

「这里由我来阻止」

「好了，快去吧」

「是！」

听到萨缪酱和哈萨诺酱的声音，停下脚步的精灵族男性重新奔跑起来。这次龙族女孩没有追赶。

「……蕾妮大人、蕾妮大人」

萨缪酱一边搭着箭，一边悄悄对我说话。但我没有回应她的呼唤，只是呆呆地继续凝视着龙族女孩。

「黑色霸龙与龙……」

龙族女孩是这么自称的。【世界础之黑龙】。通过游戏知识我有所了解。那是这个世界的根源，支撑着它的传说之龙的名字。在游戏里只在片头稍微出现过它的身影。为了成为世界基础而沉睡的龙。女神以它为基础创造了大地，形成了这个世界。回想起在过场动画中看到神话时，那种兴奋雀跃的心情真是令人怀念。【宝玉】的守护者地龙什么的根本没法比。那条龙……就在这里……。活着、动着……还在说话……！！

「蕾妮大人……您闪闪发亮的眼睛非常美丽，但现在不是做这个的时候……」

萨缪酱担忧的声音。说得对呢，现在不是做这个的时候。精灵之森正在燃烧，而且周围全被火焰包围。身处不断缩小的圆圈中心的我们，可能会在这里燃烧殆尽。但是――

「好帅啊」

――我不由自主地发出了声音。




第72话 龙族的无骨火腿

「嗯！嗯！嗯嗯嗯！？」

我的声音似乎传到了龙族女孩那里，她在空中猛地向后一仰，摆出了一个夸张的虾弓姿势……没问题吧？接着，从虾弓姿势恢复过来的龙族女孩笔直地指向我。

「那边的小精灵！」

「蕾妮？」

「没错，就是你！……再说一遍！」

「再说一遍？」

「就是刚才说的那个！快！快点！说说看！」

龙族女孩焦躁不安地向我要求着什么。是刚才说的话。呃……

「好帅？」

「嗯嗯!!」

「这样可以吗？」

「再来一次！再来一次！！不，不要只说再来一次，要说多少次都行！把你觉得余的魅力说出来！」

「好帅」

「嗯嗯嗯！」

「黑色的部分很帅呢」

「嗯！」

「能飞也很帅呢」

「嗯嗯！」

「蕾妮，能看到黑色霸龙，很幸福」

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

每次听到我的话，龙族女孩都会做出虾弓姿势。最后她降落到我面前，摆出姿势说「怎么样！」。就在那一瞬间――

「干得好蕾妮酱！」

――四个光环套住了龙族女孩。感觉就像套圈游戏一样。在我面前摆姿势的龙族女孩没能躲开。停在肩膀下、胸下、腹部、膝盖上方的光环收缩起来，紧紧地束缚住了她……

「这、这是什么……呜咕」

变成无骨火腿模样的龙族女孩就这样咕噜噜地滚到了地上。脸颊着地了，不要紧吧……

「咕、这是什么……解不开！」

「是的。就算是【世界础之黑龙】，这也是精灵女王全力的魔法。不会那么轻易被破坏的」

看着扭来扭去的龙族女孩，哈萨诺酱噗嗤一笑说道。看来这些光环是哈萨诺酱放出来的。虽然和之前帮我【魔力鉴定】时的光环很像，但原来还能这样使用啊。我不禁对哈萨诺酱灵巧的手法发出赞叹。正如萨缪酱所说，哈萨诺酱使用魔法的手法非常高明。这时，龙族女孩猛地抬头瞪向我。

「你、你骗了余吗……！」

「骗你？」

「你不是说余很帅吗！玩弄了余纯真的心，欺骗了余！」

紫色的眼睛因不甘而扭曲。但是，我――

「蕾妮，不说谎」

「但是……！」

「觉得你很帅。现在也这么觉得」

「嗯嗯!!」

龙族女孩虽然还在扭动身体，但还是摆出了虾弓姿势……真有精神。萨缪酱冷冷地俯视着她。

「蕾妮大人怎么可能欺骗您呢。蕾妮大人是真心这么想的，只是把想法说出来了而已。是您自己太愚蠢了」

「真是，过分的精灵啊！」

「过分也没关系。比起这个，请快点熄灭火焰。再这样下去您也会变成焦炭的」

「没错。我可不打算放您逃走」

萨缪酱和哈萨诺酱逼近在地上扭动的龙族女孩。龙族女孩似乎被两人的气势所压倒，突然停止了扭动。

「……做不到」

「哈？」

啊……萨缪酱，用那么凶狠的声音……

「……余的吐息是最强的。在把目标物烧尽之前是不会消失的」

「哈啊？」

「……余的吐息很强嘛」

「好。就让这条龙直接变成焦炭吧」

萨缪酱说完，就像失去兴趣一样，把目光从龙族女孩身上移开。

「等等等等！是余啊!? 是作为世界基础的龙啊!? 要是余消失了，这个世界会困扰的吧!?」

「没办法了」

「什么叫没办法啊!!」

哈萨诺酱对着又开始扭动的龙族女孩叹了口气。

「没想到居然使用连自己都无法控制的力量……。总之，我们按计划，集中突破一点吧」

「是！」

「蕾妮酱，到这边来――」

哈萨诺酱向我招手。但是，我挺起胸膛回答道。

「蕾妮，做得到」

精灵们告诉过我。燃烧森林的火焰有着不可思议的力量，据说不用魔法就无法熄灭。即使是【世界础之黑龙】自己都无法熄灭的力量，但如果是我的话！

「交给蕾妮吧！」

因为，反过来说。――只要是魔法就能熄灭。

「宝玉哟」

我在胸前双手合十。于是，那里出现了一颗闪闪发光的珠子。这种感觉和在雷奥里加市净化【全身铠】时使用的一样。【魔力路】虽然变细了，但从宝玉使用魔法的感觉似乎没什么变化。身体逐渐发热。我把这股热力扩散到地面……。

「守护精灵之森，熄灭火焰」

范围是整个精灵之森。

「化作光芒吧！」

话音刚落的瞬间，光芒从地面涌起。这样一定没问题了。精灵之森不会被烧毁，大家都能安心安全。不愧是最强四岁儿童！虽然这么想――

「蕾妮酱，不行……!!」

在光芒的另一端，哈萨诺酱拼命地伸出手来。




第73话 身体不听使唤

回过神来，镜子里映出的是初中时代的我。面无表情，机械地动手扎着头发。因为校规规定肩部以下的头发必须扎起来。母亲看着镜中这样的我，叹了口气说道。

「要好好去上学啊。别给人添麻烦」

「……对不起」

我这么回了一句，母亲又叹了口气，从我身边走开了。我慢吞吞地挪动身体，背上放在走廊的书包。因为装了大量教科书，书包带深深勒进肩膀。穿上鞋，一直低着头走路，终于到了学校。时隔一周走进教室，一切都没有变化，我走到自己的座位旁，在椅子上坐下。放下书包，伸手探向本该空着的课桌抽屉。里面杂乱地塞着讲义，我暂且把它们整理成一叠。正做着这些事时，上课铃响了，开始上课。没什么特别的事。不管我是休息还是来学校，对别人来说都无关紧要。学校本来就是上课学习的地方，这点事我还是能做到的。正这么想着，第一节课和第二节课之间有人跟我搭话――

「那个啊，你请假的话我们小组就会少一个人」

「……嗯」

跟我搭话的是学号比我大两号的女生。我坐在座位上，被三个女生围住了。

「打扫卫生什么的会很困扰呢。因为任务都是分配好的，如果你不来，我们小组就得有人做两份工作。你明白吧？」

「……嗯」

她说的话我明白。我们班的打扫值日等工作是按学号分组轮流的。虽然分成五个七人小组，但我请假的话，就会变成六人小组，给同组的人添麻烦了。

「……对不起」

我用干涩的喉咙勉强发出声音。害怕看到眼前女生们的表情，所以不敢抬头。正当我无法抬起脸时，只听到一声重重的叹息。

「总觉得好像在欺负你一样，希望你别这样」

「对不起……」

「只是希望你要来就来，不来就提前跟老师说一声。这样老师也知道是六人小组，会重新分配任务。只是不想让老师以为是七人小组而已」

「……对不起」

「只是希望你能认真一点」

「……对不起」

又听到一声叹息。女生们从我的课桌旁离开了。那边还在继续对话。

「谢谢你ー我们正困扰着呢，帮大忙了！」

「这样你跟老师说了应该就能解决了。真的很感谢」

「没事。我也正困扰着呢」

从那之后上课也听不进去了……。肚子深处沉甸甸的……。即便如此，总算上完一天的课时，被老师叫住了。

「放学后能来一下教职工室吗？」

「……好的」

虽然不想去。但是，或许能商量今天的事。因为我的缘故让小组的人困扰了，希望能减轻任务。所以，我忍着腹部的沉重感，走向教职工室。老师让我进去，在自己的座位上坐下。然后抬头看着站着的我。

「不好好来上学可不行啊」

「……对、不起」

「学习会跟不上，班级的工作也做不了吧」

「对不……起……」

「老师也不是在生气。要好好来上学，好好完成班级的工作才行」

肚子……好痛。头……阵阵作痛。

「从明天开始也要好好来啊」

这么说着，老师把我送出了教职工室。结果，还是没能商量减轻小组同学负担的事……。我背着沉重的书包，一直低着头往家走。

「好好去上学……」

仅仅如此而已。大家都做得到的事。理所当然能做到的事。只要去上学，应该就不会有人困扰了吧。

「神明大人……」

神明大人。神明大人。神明大人。我一直都想着要好好做。总是想着只要能做到就好了。可是――

「……做不到」

不明白什么是普通。无法好好表达自己。今天一整天，和人对话时除了「对不起」之外，什么都说不出来。

「好累……」

一整天都绷紧神经。一整天都在道歉。明明什么都没做，却连动一动的力气都没有了。穿着制服钻进被窝，就这样闭上眼睛。明天也好后天也好，从今往后。每次和别人接触，我都必须不停道歉地活下去。必须不断责备做不到的自己活下去。被黑色的漩涡吞噬。这时，从远处传来声音――

「――蕾妮大人，蕾妮大人！」

拼命的声音。带着哭腔呼唤的是――我的名字。这时，黑色的漩涡中溢出了光芒。

「蕾妮真厉害！什么都能做到呢！」

「……爸爸」

这么说着，他紧紧地抱住了我。小小的我视线变高了，从这里看到的景色显得特别。

「蕾妮，最喜欢你了」

「妈妈……」

轻轻笑着，温柔地抚摸着我。放在小小的我头上的温暖的手。从那里传来的温度深深渗入心中。

「蕾妮大人！在这里！这边！！请不要消失……！」

「蕾妮酱，这边！快回来！」

比刚才更清晰地听到了拼命的声音。这次是两个声音。虽然想回应那个声音，却不知道该怎么办。

「哎呀！这样下去会连同【宝玉】一起消失的！让余自由！交给余吧！」

另一个不同的声音响起，胸口中央传来咚的冲击。

「在这里。把意识集中到这里」

清澈的声音。按照那句话把意识集中在胸口中央，那里有一道巨大的光芒……。

「喜欢这个世界吧？」

「嗯」

「喜欢这些人吧？」

「嗯」

「那么，不要发散力量。要集中起来」

「集中……」

「把光聚集起来」

被这么一说，仔细一看，发现光芒正不断向外溢出。把这个……这样，像要紧紧团成圆形一样……。

「没错。就是那个样子」

把聚集的光芒做成球状，最后用力一收。瞬间，啪地睁开了眼睛。

「啊，看见了」

最先看到的是龙族女孩。黑发紫瞳。她身后是哭着脸的萨缪酱和一脸担心的哈萨诺酱。

「蕾、蕾、蕾妮大人啊啊啊！太好了呜呜呜！」

萨缪酱用力抱紧我。力气大得甚至有点痛。那份力量仿佛体现了萨缪酱的心情。

「蕾妮，刚才怎么了？」

咦？我歪着头。我知道自己看到了初中时期不太好的记忆。但是，大家却都这么拼命。对我的问题，哈萨诺酱用痛苦的眼神回答。

「刚才蕾妮酱因为使用力量过度，差点因为【魔力暴走】而消失了」




第74话 蕾妮酱是天才2

对萨缪和哈萨诺来说，眼前发生的一切都令人恐惧。燃烧的精灵之森。蕾妮为了扑灭火焰而使用力量......到这里还算顺利。但扑灭火焰后，蕾妮的力量仍在不断溢出。从蕾妮身上发出的光芒越来越强，她的身体逐渐变得稀薄。——蕾妮的身体忽明忽暗，眼睛也睁不开。萨缪和哈萨诺拼命地持续呼唤着她。这时，目睹这一切的【世界础之黑龙】自告奋勇，将蕾妮的光芒收束了起来。

「蕾妮，刚才怎么了？」

睁开眼睛的蕾妮不可思议地抬头看着萨缪和哈萨诺。在询问了自己的状况后，她又立刻闭上了眼睛。

「精灵的森林，平安无事真是太好了」

蕾妮特别在意的是火焰是否已经熄灭。作为精灵女王的哈萨诺立刻收到了精灵们的报告，说蕾妮的力量包裹了整个精灵之森，火焰已经熄灭了。听到这个消息，蕾妮露出了满意的......带着些许安心的笑容。

「好好做到了......」

然后，她就迷迷糊糊地睡着了。这次身体没有再忽明忽暗。和哈萨诺将【魔力路】变细之前的状态一样，是【魔力暴走】。好不容易施加了法术，【魔力路】却又立刻变宽了。

「萨缪......。我再次准备法术」

「......蕾妮大人，又发生【魔力暴走】了吗？」

是的......蕾妮酱用力过猛了。好不容易变细的【魔力路】承受不住一口气流动的魔力，回到了原来的状态......说不定，可能比之前更糟了。......即使身体变得轻松，一次性大量使用魔力也是不好的。我本想告诉她这一点，但没来得及。

哈萨诺叹了口气，凝视着【世界础之黑龙】。好不容易施展的法术却只给蕾妮的身体带来了负担。哈萨诺想和蕾妮做的约定是『不要随意使用魔力』。【世界础之黑龙】烧毁了森林。因为优先处理了那边，在传达注意事项之前蕾妮就使用了力量，再次引发了【魔力暴走】。

「这个容器是怎么回事......太不稳定了」

【世界础之黑龙】无奈地叹了口气。为了教蕾妮力量的使用方法，哈萨诺的魔力环已经解开了。它从被萨缪抱着的蕾妮胸口移开手，用怀疑的表情俯视着蕾妮。

「......说到底，都是因为你烧了森林......」

哈萨诺竖起右手食指，在那里制造出魔力环。只是因为对方说能救快要消失的蕾妮才解开的，并不是原谅了它。用怀疑的眼神盯着看，【世界础之黑龙】伸出手在前面，摇了摇头。

等等等等。这次虽然成功抑制了魔力没有消失，但这样下去，又会重复同样的事情哦。要是没有我在会变成什么样？这样好吗？

「......那种事......当然不好！」

萨缪任凭眼泪流淌，紧紧抱住了蕾妮。发热的身体。虽说发生了【魔力暴走】，但身体确实在这里。然而，刚才真的快要消失了。正因为一直抱着才明白。萨缪手中蕾妮的重量正在逐渐消失。

如果这种事再次发生的话——如果蕾妮消失的话——

萨缪的眼中啪嗒啪嗒地落下眼泪，像是要逃避这个事实般，更加用力地抱紧了蕾妮的身体。

「蕾妮大人她......蕾妮大人无论何时，都是那么拼命。......不是为了自己，而是为了他人竭尽全力，那就是蕾妮大人......」

萨缪这样倾诉后，紧紧地闭上了眼睛。萨缪遇见蕾妮是在蕾妮三岁的时候。为了让父母安全快乐地生活，她独自一人捣毁了讨债人的据点。才华横溢，一个人什么都能做到。非常强大，萨缪曾想过自己是不是不被需要。但是，蕾妮却说这样的萨缪很好。说一起去旅行吧。就这样一起旅行的过程中，萨缪明白了。蕾妮是——

「蕾妮大人，经常说『能做到』。说是为了别人......为了帮助别人而使用力量。......但是，总是总是把自己的事情置之不理。所以......即使，听了哈萨诺大人的话。即使被告知使用那力量会消失」

一定，蕾妮——蕾妮会选择——

「不是保护自己，而是将力量用于拯救他人。——蕾妮大人一定会使用力量」

即便蕾妮听到了哈萨诺的提醒，她也会为了扑灭精灵森林的火焰而使用力量吧。而且，这不仅仅是现在。今后也是……蕾妮必定会为了拯救他人而动用力量。萨缪对此再清楚不过，甚至感到心痛。

「那样的话……那样的话，蕾妮大人会消失的！因为蕾妮大人一定会选择那条路……」

萨缪的眼中泪水不断涌出。即将消失的蕾妮。那是萨缪无法接受的事情。那样的未来绝不容许。但是——

「我却无法阻止……明明蕾妮大人的安危才是最重要的。明明除了蕾妮大人以外什么都不重要……如果那是蕾妮大人的愿望……我只能眼睁睁看着蕾妮大人消失」

——自己无法阻止蕾妮。

萨缪想起了对皮奥说过的话。皮奥即使知道主人的愿望，只要认为危险就会毫不犹豫地阻止。但萨缪不同。她曾认为，即使觉得危险，只要是主人的愿望就应该实现。然而，现在的萨缪却想像皮奥那样行动和发言。如果只活在这个臂弯中……萨缪触手可及的狭小世界里的话……蕾妮冒险也是无可奈何的事。但是，只能眼睁睁看着她消失……

「因为那是主人的愿望，就只能眼睁睁看着她消失的我，真的有必要存在吗……我……」

「萨缪……」

听到萨缪的话，哈萨诺在寻找合适的话语。有想要传达的心意。但是，那是……需要蕾妮和萨缪两人共同寻找的话语。

「……抱歉。现在不是说这些的时候。首先得让蕾妮大人去能休息的地方」

「嗯，说得对」

萨缪说着，抱着蕾妮站了起来。前往的是蕾妮之前睡觉的房间。

「余也去」

「——请消失」

「这态度可真够呛啊，这个精灵……」

对想要跟来的【世界础之黑龙】，萨缪投去了充满怨恨的目光。现在只是因为抱着蕾妮才没有攻击，内心其实恨不得立刻射箭。说到【世界础之黑龙】，是支撑世界的高贵龙族，与女神同格。没想到会受到如此对待，【世界础之黑龙】脸颊抽搐。

「说到底，余是来寻找年幼精灵持有的【宝玉】的。支撑这个世界的【宝玉】就是从余的身体制作出来的东西」

没错。【世界础之黑龙】的目的就是蕾妮持有的【宝玉】。

本来七个保持着平衡，却一度从这个世界上消失了。不知不觉已经过了四年。好不容易感觉到力量，过来一看却是这副模样。

【世界础之黑龙】注视着被萨缪抱着的蕾妮。因发烧而脸颊通红，皱着眉头，看起来很痛苦。

这个年幼的精灵，与【宝玉】融合得太深了。本来只想把【宝玉】取回，或者即使不取回，只要存在于这个世界就好……

本来只是打算来简单探访一下。一边寻找失落的【宝玉】，一边观察世界的现状。但现在，【世界础之黑龙】感受到了沉重的使命。

「如果这个年幼的精灵死去，【宝玉】将永远从这个世界上消失」

七个【宝玉】。只要失去一个——

「失去平衡的世界——将会灭亡」




第75话 找到了目标

身体很热，还感到倦怠和困意。这和哈萨诺给我施术前的感觉一样。看来我好像睡着了。睡前听哈萨诺说，我又引发了【魔力暴走】，而且差点消失。让我担心的是，精灵森林的火焰似乎已经顺利扑灭了……

「萨缪……？」

迷迷糊糊地睁开眼睛。眼前是一双担忧地注视着我的美丽碧色眼眸。是揉过眼睛了吗？眼眶红红的。我不由自主地伸手想要触碰，却在碰到之前手就被握住了。

「蕾妮大人……您身体不难受吗？」

「嗯……又有点，和之前一样的感觉」

「非常抱歉……好像又回到了施术前相同的状况……」

「不，不是萨缪的错」

或许是睡了一觉的缘故，虽说有些发热，但还不至于起不来身。慢慢撑起上半身，萨缪帮忙扶着我。就这样坐起身后，看到了黑长发的少女……

「啊，黑火腿龙」

从背后生出的翅膀和从臀部延伸出的粗长尾巴。这是【世界础之黑龙】。它明明试图烧毁精灵森林，应该被哈萨诺抓住了才对……但【世界础之黑龙】并没有变成黑火腿，而是收拢翅膀，避开尾巴，灵巧地坐在椅子上。

「终于醒了吗，年幼的精灵啊」

仿佛回应我的话般，它的尾巴左右摇晃着。难道是在我睡着期间和解了吗？

「蕾妮，睡了多久？」

「蕾妮大人昏倒是在上午。现在已经是傍晚时分了」

「哇……几乎半天……」

睡得比想象中要久。

「蕾妮大人为了扑灭精灵森林的火焰，使用了力量。因此【魔力路】承受了负荷，再次陷入了【魔力暴走】的状态。」

「嗯」

「然后……与以往不同，或许是身体发生了急剧变化，似乎出现了身体与灵魂分离的情况。」

「身体和灵魂……」

听着萨缪的说明，我点头表示「原来如此」。本以为只是回想起了前世的记忆，但那种感觉或许就像是灵魂正在脱离身体。就像是灵魂被牵引着往前世世界的感觉……

「是余将汝的灵魂再次送回身体的」

「黑火腿龙吗？」

歪着头感到疑惑。试着回忆当时的情形。

「蕾妮，差点被黑色的漩涡吞噬」

「……是、是的」

「但是，听到了萨缪的声音」

「……我的声音吗？」

「嗯。萨缪在哭……我想着不要哭。然后，就出现了光芒」

总是给人添麻烦的自己。不断道歉活着的自己。不停责备做不到的事情的自己。……差点被这些吞噬。但是，我听到了萨缪的声音……因为那个声音在哭泣。我觉得必须擦去萨缪的眼泪。

「也想起了爸爸妈妈。然后，还听到了哈萨诺的声音」

「唔嗯唔嗯。汝的灵魂当时正要从这个世界上消失。就算那样消失也不奇怪，但似乎有了转机。之后余出手相助，调整了【宝玉】的力量，也停止了魔力暴走。」

「听到了'集中'的声音」

「正是！那就是余！」

【世界础之黑龙】这么说着，得意洋洋地挺起胸膛。看来，我能在这个世界重新苏醒，都是托了大家力量的福。

「谢谢你们两位」

首先向房间里的两人道谢。结果，萨缪酱难得地目光游移、低下了头。要是平时的萨缪酱，应该会更高兴才对……

「等会儿，也要向哈萨诺酱道谢呢」

从早上开始就发生了各种事情，萨缪酱大概也累了吧。哈萨诺酱现在不在这里，所以得等会儿再道谢呢。

「汝没有消失真是太好了。毕竟汝可是差点连同【宝玉】一起消失啊」

「连同宝玉？」

「正是。汝不是持有【宝玉】吗？」

……。这个，可以回答吗？偷偷抬眼看向萨缪酱，她轻轻点了点头。

「蕾妮大人，【世界础之黑龙】似乎是来看蕾妮大人的【宝玉】情况的。而且，它说七个宝玉是【世界础之黑龙】制作的」

「原来是这样……！」

【宝玉】的来历在游戏里并不清楚，但看来似乎是【世界础之黑龙】的东西。我不由得兴奋起来。在游戏开场动画中看到的【世界础之黑龙】和女神大人。说不定那里也描绘了【宝玉】。然后，我得到了其中的一个。这太让人兴奋了。开心得忍不住噗嗤笑了出来，【世界础之黑龙】无奈地叹了口气。

「把余的【宝玉】拿走了，居然还能露出那样的笑容……」

「那么，你是想要宝玉，才来找蕾妮的吗？」

「正是！因为觉得情况有点奇怪，本打算只要回收【宝玉】不要容器的……」

【世界础之黑龙】咂了下舌。也就是说，【世界础之黑龙】是——

「在到达精灵森林之前的话，会袭击蕾妮你们吗？」

「……嘛，或许会有那种事吧」

【世界础之黑龙】突然把脸从我这边转开。看来，萨缪酱当时没有停下、一直奔跑是正确的选择。【世界础之黑龙】说的「不需要容器」，大概就是指不需要我吧。如果当时停下来的话，或许就会被袭击、死掉了。在接受哈萨诺治疗之前的我，既无法好好运用原本的力量，也无法运用【宝玉】的力量，很有可能会输。

「在散发出如此杀气的人面前，怎么可能停下脚步」

「但即便如此，也没必要把人吹飞吧！」

「因为您挡住了去路」

萨缪酱大概是经过各种考虑后，才选择了冲过去这个选项吧。结果虽然精灵森林被放了火，但因为我扑灭了所以没问题！就是这样。

「蕾妮，持有宝玉」

「唔嗯。那确实没错。那么，是从何时开始的？」

「大概，从出生之前就有了」

「呜……出生之前……」

对于我的回答，【世界础之黑龙】脸颊抽搐了一下。

「蕾妮大人是特别的。蕾妮大人的母亲使用了【宝玉】。然后，继承它而生下来的」

「嚯。精灵使用了【宝玉】吗。真罕见啊。吾还以为做这种事的人类比较多呢」

「……蕾妮大人的母亲也是位特别的人」

是啊。变成人类的精灵什么的应该是前所未闻吧。而且，【世界础之黑龙】对于使用【宝玉】这件事，似乎并不生气。

「从母亲传承给孩子这件事吾理解了。确实，如果有使用过【宝玉】的人，就会传承给其孩子。但是……」

【世界础之黑龙】用紫色的眼瞳，像观察般凝视着我。

「但即便如此也太过异常了。若没有继承【宝玉】的存在，【宝玉】便会单独留存于世。灵魂会消失但【宝玉】理应留存才对。然而，汝方才却差点连【宝玉】一同消失。【宝玉】与灵魂紧密纠缠在一起……这究竟是如何形成的……」

【世界础之黑龙】深深叹了口气。

「那么，重要的话题从现在开始。汝必须活下去才行。」

「必须？」

本以为会被要求「归还【宝玉】！」或是被告知「不需要容器！」，但看来并非如此。相反，【世界础之黑龙】似乎希望我活下去……

「七个【宝玉】齐聚方能支撑这个世界。若随汝之灵魂一同消失，世界便会终结。」

「……会终结？」

「会终结。」

「灭亡？」

「正是灭亡。」

这句话让我脊背窜过一阵电流般的战栗。我最爱的世界将要终结……！也就是说……！

「服务终止的通知……！」

网络游戏里最令人痛苦的那个……！停服……！

「在能将【宝玉】与灵魂分离之前，或是【宝玉】在世界中稳定下来之前，汝都必须活下去。」

「嗯。」

「可不能因为【魔力暴走】之类的原因消失。明白吗？」

「嗯。」

我极其认真地点头。停服。那是必须阻止的。而且——

「蕾妮也，不想因为魔力暴走消失。」

——这个我最爱的世界。我还想更多地四处看看。想用自己的五感去体验。

「那么。首先，再让精灵女王施加一次术式。」

「让魔力路变细的那个。」

「啊啊。但仅限制【魔力路】的话，汝的身体撑不住。尤其汝总是轻易勉强自己，恐怕是杯水车薪吧。」

我点头同意【世界础之黑龙】的话。即便施加了让【魔力路】变细的术式，若像这次一样过度使用魔力，恐怕还是会陷入【魔力暴走】的状态吧。注意事项我打算好好向哈萨诺酱请教，而且既然经历过一次，也想避免再次陷入类似状态。但无奈我总是会失败。这是肯定的。

「有其他方法吗？」

我凝视着【世界础之黑龙】。听这口气，【世界础之黑龙】应该知道其他方法。而且，既然它想将【宝玉】从我的灵魂中分离，理应会协助我。感受到我的视线，【世界础之黑龙】唰地伸出右手。

「接下来汝要做的事，有两件。」

食指和中指。两根手指竖立着。

「其一是掌握【魔力操作】。并非凡事都向外释放力量即可。这是精灵族擅长的领域，要好好去请教。」

「嗯。」

我也想训练【魔力操作】。大概并非像灭火时那样，强行将力量向外释放就行了吧。

「另一件是——」

【世界础之黑龙】嘿嘿地笑了。

「——寻宝啊。」




第76话 寻宝

「寻宝……！」

好想、好想去寻宝！我兴奋地注视着世界础之黑龙，它便挺起胸膛点了点头。

「唔唔。有干劲是好事。那么吾来解说。仔细听好」

「嗯」

「精灵女王的术式终究只是应急处理。若过度使用魔力或勉强自己，魔力回路很快就会变粗，变得像今天这样。而且，汝所持有的魔力十分强大。时间一长，这次恐怕连核心都撑不住了」

「嗯」

「所以啊，去寻找吾的秘宝吧」

「哇啊啊……！」

『世界础之黑龙的秘宝』。多么……！多么迷人的词汇……！我不禁发出惊叹，世界础之黑龙便满足地嘻嘻笑了起来。

「吾创造了支撑世界的七个宝玉。然后，又制作了三个秘宝」

「嗯嗯！」

「三个秘宝能够干涉魔力。……原本是为了在世界危机时增幅魔力歼灭敌人，或是为了守护而展开大规模结界之类的情况而制作的」

世界础之黑龙无奈地耸了耸肩。

「没想到吾的秘宝竟会为了拯救区区一个年幼精灵而使用……。但若汝消失世界就会终结，也是无可奈何」

然后，唰地指向了我！

「汝要使用三个秘宝来控制魔力」

「魔力控制」

「正是。收集三个秘宝，借此抑制过于庞大的魔力。同时，磨练【魔力操作】，提升使用魔力的感觉」

「嗯！」

这份胸中的激动……该如何形容才好。

――这关系到我的性命。――这关系到世界的终结。

但是，比起那些更重要的是……。

――我从未见过的道具！

能在最爱的世界里，体验尚未知晓的事物。这让我欣喜不已……。

「萨缪酱！」

我抬头看向床边的萨缪酱，想与她分享这份雀跃。因为我相信萨缪酱一定会用温柔的目光注视着这样的我。可是……。

「……萨缪酱？」

「……萨缪酱？」萨缪酱并没有在看我。她只是望着天空，眼神空洞无物……在我灭火之前，萨缪酱明明还是平时的样子。但在我再次【魔力暴走】、现在苏醒之后呢……？她不再是平时的萨缪酱了。感觉她像是失去了自信，又像是在思考着什么……就是这样的感觉。简直就像回到了缔结守护者契约之前的萨缪酱。那个缺乏自信、总是贬低自己的时期的萨缪酱。仿佛又回到了那个时候。我试探性地抬头看着萨缪酱。即便如此，我们的视线依然没有交汇……。【世界础之黑龙】毫不在意我们的状况，继续说着话。

「既然是余的秘宝，余自然知晓所在之处。因此就让余来为汝带路吧」

「带路？」

虽然很在意萨缪酱的情况，但我还是先听【世界础之黑龙】说话。看来它似乎知道秘宝的位置。

「第一个秘宝。地点在【凉雨之湖】」

「哇啊啊啊！」

【凉雨之湖】……！那是我最喜欢的地图之一。CG表现的绝美水面。那片水面，实际看到的话会是什么颜色呢……。这是我在意识到自己转生到最爱的游戏世界时就想去看的地方。现在真的能去亲眼看看了……！心中再次涌起雀跃之情。

――想看。――想知道。――想感受。这份满溢的心情，我无法抑制。因为我已经坐立难安了……。

这份满溢的心情，我无法抑制。因为我已经坐立难安了……。

「秘宝啊，可不是谁都能轻易得到的。要是被人随便使用可就麻烦了。所以余让眷属来守护它们」

「眷属」

「唔嗯。栖息在【凉雨之湖】的【水蛇】守护着秘宝」

「水蛇！」

「虽说是余的眷属，但也不会听余的命令。毕竟余一直在沉睡，希望居住在这个世界的生灵能自由自在地生活」

【世界础之黑龙】嘿嘿地笑了起来。

「【水蛇】可是很强的哦？年幼的精灵啊。即便如此，汝还要去吗？」

说着，它用试探般的紫色眼眸直直地盯着我。我毫不回避地回望着那双眼睛。

「答案只有一个」

――这不是明摆着的吗？

「交给蕾妮吧！」

由栖息在【凉雨之湖】的【水蛇】守护的秘宝。我一定会拿到手的！




第77话 我们来谈谈吧

就这样，听完【世界础之黑龙】的话后，我对今后的行动方向更加明确了。

・再次施展缩小【魔力路】的术法。・进行【魔力操作】的训练。・寻找【世界础之黑龙】的秘宝。

通过完成这三件事，就能抑制当前的【魔力暴走】状态。这样一来，我既不会消失，也能避免世界灭亡。说完话的【世界础之黑龙】留下一句「我去看看世界的情况」，便从窗户飞走了。房间里只剩下我和萨缪酱。萨缪酱拿起被子，催促我睡觉。

「蕾妮大人，您应该累了吧。关于缩小【魔力路】的术法，哈萨诺大人已经开始准备了。他说在准备好之前请您先休息，大概明天早上或中午就能完成」

「知道了」

确实感觉身体发热，浑身乏力。但是……

「萨缪酱。这边」

我从床上起身，走向沙发。然后，轻轻拍了拍沙发座位。这是示意她过来的信号。

「坐这里。我想和你谈谈」

「可、可是，蕾妮大人……」

萨缪酱的视线在床和我之间来回移动。她垂下眉毛，为难地站在原地。

「蕾妮大人。我认为您现在需要休息。等您平静下来后，再找机会谈话也不迟吧」

「嗯」

「比起和我谈话，我更希望蕾妮大人能保重身体……」

「嗯」

萨缪酱说得很有道理。肯定不是非现在谈不可。但是……即便如此，我――

「蕾妮，担心萨缪酱」

「诶……」

「萨缪酱，没什么精神。我担心得睡不着觉」

「蕾妮……大人……」

为了阻止世界灭亡，我知道自己不能勉强。但是，我很在意萨缪酱的情况。

「萨缪酱，不安吗？遇到困难了吗？」

我……在转生之前，是个家里蹲的女高中生。不擅长与人相处，连正常上学都做不到，就是那样的人。普通人的话……这种时候，会怎么对话呢。能做得更好吗……？不经意地询问原因，或者邀请去吃美食……？但是，我做不到那么圆滑的事。无论说什么，那些话似乎都不太正常，会显得格格不入。如果因此选择沉默什么都不说，又会惹周围人生气。无论选择哪边，都做不好任何事。回过神来，连「对不起」之外的话都说不出口了……。

「……蕾妮啊，总是把事情搞砸」

转生之前，我究竟做到了什么呢。什么都没能做到，就那样死去了。然后，转生到这个世界，获得了强大的力量。

「蕾妮，虽然很强……但有很多事情做不到」

我决定要拯救父母，周游世界。因为我觉得自己有那样的力量。即便如此，我还是不断失败……。

「多亏了爸爸、妈妈，让我觉得即使这样也没关系」

那样的我，爸爸和妈妈都笑着接受了。不是成功的我，就连失败的我，他们也紧紧拥抱。所以……我才能说出许多「对不起」之外的话，才能告诉他们我想做自己想做的事。而现在，我能在这里欢笑――

「萨缪酱，帮了我很多很多」

――都是因为有萨缪酱在。她完全信任我的一切。她直视着那个说「我能行」的我。每当我抬头看向身旁，她总是开心地对我微笑。……那真的让我非常高兴。那个笑容总是让我的心雀跃不已。我最喜欢的萨缪酱的笑容。那闪闪发光的碧色眼眸。而现在，它们却蒙上了阴影……。

「……是不是蕾妮……做了什么」

……或许是我的错。直到现在，我才终于想到一个可能性。萨缪酱没精神的原因……。或许是对我感到厌烦了。转生前的我，一直是个家里蹲，与周围格格不入。即使转生了，沟通能力也没有提升。所以……或许是因为我做的事，让萨缪酱失去了活力。一想到这个，胸口就难受得忍不住低下头。这时――

「不是的！蕾妮大人……！」

传来焦急的声音和走近的脚步声。回过神来，我已被温暖的怀抱紧紧拥住。

「萨缪……酱？」

「非常抱歉，蕾妮大人！我、我本无意让蕾妮大人露出如此悲伤的表情……」

萨缪酱跪在沙发前，用力地抱紧了我。

「我……听到您可能会消失的说明时，觉得绝对不能这样。我害怕了……甚至想着，要是蕾妮大人能一直留在精灵之森就好了……。如此卑劣的念头曾在我脑海中一闪而过」

萨缪酱的声音在颤抖。一定是因为此刻正在吐露非常痛苦的告白……

「当女王陛下……蕾妮大人的母亲与人类男性私奔时，我……曾以为自己的爱法是错误的。因爱而束缚对方、强加期望、无视意愿是不行的……我感受到正是因此我们精灵才失去了蕾妮大人的母亲……」

「……嗯」

「那个人类男性……蕾妮大人的父亲，他爱着原本的女王陛下……我嫉妒、憎恨……又羡慕。觉得那样去爱某个人……才是正确的吧」

萨缪酱说的是关于父亲和母亲的事。萨缪酱她们精灵曾打算让母亲在这里静静迎接死亡，而父亲则没有放弃与母亲共同生活的希望。结果，母亲变成了人类离开了这里，这件事一定一直留在萨缪酱心中吧。

「我错了。所以……当成为女王陛下孩子的守护者这个梦想破灭时，我深感绝望」

母亲离开后的精灵之森。萨缪酱决定若母亲的孩子诞生就成为守护者，并为此拼命努力着。那个梦想破灭时，她一定非常痛苦吧。

「但我的梦想仍在继续……为了不再犯错，我想要能够支持蕾妮大人。我拼命告诫自己不要用束缚、强加、无视意愿的方式去爱」

从相遇开始……萨缪酱就没有阻止过我。她为我详细说明，支持我想做的事情。那是……因为有过去的痛苦和悲伤。并非一开始就是如此，萨缪酱一定是经过认真思考的。

「但是……我果然还是个不行的精灵。现在的我满脑子只想着怎样才能让蕾妮大人留在这里。当【世界础之黑龙】向蕾妮大人提议寻宝时，我也无法为此高兴……明明蕾妮大人是希望去做的」

刚才避开视线，大概是因为想阻止的心情和觉得不能这样的两种相反情感在内心斗争吧。说到这里，萨缪酱稍稍离开了我的身体。微微可见的侧脸。萨缪酱闭着眼睛……。

「我看到那个人类女骑士的样子，就像看到了过去的自己，感到轻蔑」

「是皮奥酱吗？」

「是的……口口声声说要保护，却将对方禁锢在狭小的世界里。说是要排除危险，却切断交友关系……明明那样的爱法是不行的。我曾傲慢地以为绝不会再犯那样的错误」

萨缪酱和皮奥酱。两人关系不好。我曾以为是初次见面时皮奥酱态度冷淡的缘故，但似乎不仅如此。萨缪酱将过去的自己与皮奥酱重叠，可能因此使用了更强烈的言辞。

「但是，我……和那个人类女骑士是一样的。可悲又软弱。这就是我」

萨缪酱说完这些，仿佛要隐藏脸庞般，再次用力抱紧了我。

「蕾妮大人一定会为了阻止世界灭亡而踏上旅程。而且是一定会完成的人。所以……我无法阻止……因为蕾妮大人是会为他人奔走的人……」

萨缪酱说完，深深深深地叹了口气。虽然看不到表情，但从颤抖的身体和呼吸声中，能明白萨缪酱正在悲伤。但是，我……我……。

「萨缪酱」

我也用力回抱了萨缪酱。

「蕾妮……很高兴」

怎么办……好高兴。萨缪酱的告白如此沉重，为爱的方式而烦恼。明明她在为我可能消失而叹息、悲伤，我却有这样的心情，真是奇怪吧。但是……。

「如果是蕾妮的话，愿意为了世界使用力量」

萨缪酱的脑海中，从未想过我会因恐惧而留在精灵之森。那种事，她连一丝一毫都没有考虑过。

「如果是蕾妮的话，一定会去做」

――她信任着我。正因为信任，才会为无法阻止我而烦恼

「蕾妮，不懂爱的正解」

是萨缪酱错了，父亲才是正确的吗？但我觉得肯定不是这样。有各种各样的爱的方式，有各种各样的关系。只是碰巧父亲和母亲顺利了，而萨缪酱经历了悲伤。那是过去的事。未来会怎样谁也不知道，也没有保证会一直持续。父亲和母亲大概也会改变爱的形式吧，卡利艾斯酱和皮奥酱她们也正在大家共同摸索努力中。而且，现在，我和萨缪酱两人在一起。我想要和萨缪酱在一起。

「蕾妮，只要萨缪酱就好」

「蕾妮……大人……」

「只要萨缪酱就好」

明明是这么可爱的美少女，却会喘不过气来……明明这么强大，却偶尔会缺乏自信。这样的萨缪酱才最棒。

「萨缪酱，请更加相信我」

「更加相信……？」

「嗯。请更加、更加地相信我」

因为你总是相信我……这真的让我很开心……

「如果是蕾妮的话，一定能够战胜」

「战胜……吗？」

「嗯」

你还能做得更好。请相信我。

「不会让世界灭亡」

「……是！」

「蕾妮，不会消失」

「是！！」

「要和萨缪酱一起，环游世界」

「是——！！」

萨缪酱说完这些，哇哇大哭起来。我一直紧紧抱着萨缪酱，直到她平静下来。过了一会儿，萨缪酱轻轻从我怀中离开。那双碧色的眼眸闪闪发光……

「如果宝玉消失导致世界面临灭亡，蕾妮大人一定能创造出奇迹！」

「嗯」

「如果蕾妮大人从这个世界上消失了，我去迎接您就好！」

「迎接？」

「是的！就算要穿越世界！我也一定会找到蕾妮大人！然后永远一起旅行！」

萨缪酱右手紧紧握拳，高声宣言。那副模样太过认真……让我忍不住笑了出来。

「嗯，好啊」

「是的！完全没有问题！！」

「嗯。最棒了呢」

「是的！最棒了！！」

啊啊。果然，萨缪酱恢复精神了，我的心也跟着欢欣雀跃。

「修行，我会加油的」

「是的！！我也会努力修行，成为更出色的精灵！」

两人视线交汇，互相点头。没错。只要我们在一起，就绝对没问题！

——来吧！让我们变得更强大吧！




第78话 开始修行

之后，萨缪酱像往常一样翻着白眼倒下了。虽然看到她变成这样很害怕，但这确实是常态。不过看她脸上洋溢着幸福的表情，看来和她谈心是正确的选择。……这样真的好吗？两秒后，萨缪酱从翻白眼的状态恢复过来，一脸严肃地说「必须让蕾妮大人好好休息」，然后把我抱到了床上。心事已了的我也得以安稳入睡。

然后，到了第二天。我再次请哈萨诺为我施加了术式。和第一次一样，发热和乏力感很快就消失了。接下来为了能维持这种状态，我必须学会【魔力操作】才行。要做的事情就是――

「修行！」

已经是最强的我，通往更加强大的道路……！

「那么蕾妮，我们来试试【魔力操作】吧」

「嗯！」

怀着兴奋的心情开始【魔力操作】！在画有魔法阵的大厅里，这个魔法阵施加了将【魔力路】变细的术式。哈萨诺向守在门前的精灵使了个眼色。然后，那位精灵推着载有东西的推车来到我们面前。推车上放着的是……大量的丝线？底色大概是白色吧。但不可思议地闪耀着七彩光芒的丝线非常漂亮。

「这是用彩虹蚕的茧制成的丝线，这种蚕只生活在精灵之森」

「丝线」

「没错。被称为魔绢丝，能够传导魔力哦」

听着哈萨诺的说明，我恍然大悟地点点头。虽然游戏里没有这个信息，但那些魔力防御力高的服饰装备可能就是用了这种丝线吧。我记得好像有七彩闪耀的特效。哈萨诺对我微微一笑，手中拿起几根魔绢丝。然后――

「看好了」

「哇啊啊」

――丝线飘浮在空中，开始编织起来……！看着完成的编织绳，我发出惊叹。丝线……自己动起来了!!

「好厉害……！」

「这样的事情也能做到哦？」

哈萨诺又拿起几根魔绢丝。于是，魔绢丝从她手中脱离，飘浮到空中。然后各自像有意志般移动、编织、交织。最后完成的是……。

「是缎带！」

「送给蕾妮吧」

闪耀着七彩光芒的平织缎带。从哈萨诺手中接过来，不愧是丝绸，光滑的触感非常舒服。

「年幼的精灵们啊，就是用这种魔绢丝来学习魔力的传导方式和操控方法的。萨缪还记得吗？」

「好像……可能有这么回事……」

「用魔绢丝练习对萨缪来说是一百年前的事了，记忆都模糊了呢。萨缪为了提升【魔力操作】带来的身体强化，光顾着练习跑步、剑术和弓箭了呢……」

「强大就是力量」

萨缪酱……。

「好了，蕾妮也来试试吧。我觉得先用一根魔绢丝学会打蝴蝶结比较好」

「嗯！」

能顺利吗，还是不行呢？

「我试试看哦」

首先拿起魔绢丝。嗯，到这里还算顺利。

「试着轻轻注入魔力」

「嗯」

「接下来试着想象在空中移动丝线哦」

「嗯」

注入魔力的感觉大概和净化雷奥里加市、熄灭精灵之森火焰时差不多吧。虽然还不清楚如何在空中移动丝线，但总之先试试看！闭上眼睛，将体内那股灼热的力量聚集起来，然后想象着将它移动到指尖――

「蕾、蕾妮酱！？等等！？」

「蕾妮大人！」

「咦？」

传来哈萨诺酱和萨缪酱焦急的声音。我不由得猛地睁开眼睛，发现手中的魔绢丝正闪耀着惊人的七彩光芒。

「快松手！」

几乎在哈萨诺酱出声的同时，我慌忙松开了魔绢丝。魔绢丝随即放射出七彩光芒，呈放射状扩散开来。然后――

「啊」

――噗轰!!

「丝线……」

「爆炸了……」

「爆炸了呢……」

大家面面相觑。在学会空中操控丝线之前，连让魔力通过丝线都做不到……看哈萨诺酱和萨缪酱都一脸惊讶，正常情况下魔绢丝应该不会爆炸才对。看来她们完全没想到我会在这里卡住。

「我再试一次」

「好的。……或许用更少的量会比较好呢」

「蕾妮大人，如果觉得危险的话，请像刚才那样立刻松手！」

「嗯」

听着哈萨诺酱和萨缪酱的建议，我再次从推车上拿起魔绢丝。这次……想象着用更少的魔力，闭上眼睛。将胸中那股灼热的力量只聚集一点点到指尖――

「蕾、蕾妮大人！」

「快松手！」

伴随着两人焦急的声音，我睁开眼睛，松开了手中的魔绢丝。结果果然——噗轰！

「……绝望」

又、又爆炸了……。【魔力操作】居然在第一步就卡住了。

「正常情况下魔绢丝应该不会这么容易因为魔力而爆炸才对。难道是蕾妮的魔力太过庞大了……」

我沮丧地垂下肩膀。但是……没关系！一开始就能顺利的事情本来就很少。就算是游戏也要反复失败，多次重试才能变熟练！

「不气馁」

从推车上拿起魔绢丝，再次集中精神。这次想象着用更少的量……但还是爆炸了。于是，我再一次拿起了魔绢丝。

「不愧是……不愧是蕾妮大人！我现在正将蕾妮大人的尊贵融入全身。我也必须变得更强！」

萨缪酱这么说着，用力地朝我点了点头。

「如果蕾妮大人要追求更高的境界，我也必须一同飞跃。我去跑步了!!」

「嗯」

萨缪酱这么说着，这次转向了哈萨诺酱。哈萨诺酱微笑着注视着我们两人。

「哈萨诺大人，蕾妮大人就拜托您了」

「嗯，没问题的。我会确保蕾妮不会遇到危险的」

萨缪酱用充满干劲的眼神注视着我。于是，我竖起大拇指，点了点头。

「一起变强吧」

「是！」

萨缪酱气势十足地跑出了大厅。碧色的眼睛闪闪发亮，面向前方的身影充满了力量。

「……萨缪好像已经没问题了呢」

「萨缪酱？」

「嗯。……她之前似乎很烦恼，但现在能看出来你们两人一起找到了答案」

看来哈萨诺酱也注意到了萨缪酱之前没精神的事。哈萨诺酱弯下腰凑到我面前，与我对视。

「蕾妮真厉害呢」

「只是，和蕾妮说了话」

「光是这一点就很难做到哦」

哈萨诺酱轻轻抚摸着我的头。舒服得让我眯起眼睛，哈萨诺酱也跟着笑了。然后，说着"好！"站了起来。

「来吧蕾妮。要操控蕾妮如此庞大的魔力，看来需要能控制更小量魔力的能力呢。——我们来试试各种方法吧」




第79话 出发前往湖泊

从那以后，我每天都与魔绢丝为伴。萨缪酱则持续奔跑着。一周后――

「萨缪酱、哈萨诺酱，请看好了」

「是！」

「嗯」

在往常的大厅里，我拿起一根魔绢丝。这是至今让我爆炸了无数次的丝线。正如哈萨诺酱所判断的，我的魔力太过庞大，即使自认为只用了少量，实际上还是大量倾泻而出。在这个提倡节能的当今时代，我的燃效效率实在太差了。这就是我。而且溢出的魔力还给【魔力路】带来负担，使其处于不稳定状态。而现在――

「嘿！」

――啪嗒，眨了一下眼睛。

就在那一瞬间，魔绢丝轻飘飘地散发出七彩光芒。本该在松手后因重力落下的魔绢丝，就这样悬浮在空中。然后，它扭动着，慢慢地打成了一个结……。

「成功了……！」

哇啊啊啊！成功了！虽然还做不出蝴蝶结，但总算打成了单结……！心中充满成就感，我轻轻擦了擦额头的汗。然后，抬头看向萨缪酱和哈萨诺酱的脸。做到了！我成功了！就在这时，眼前的是――

「呜咽…呜咽…呜…」

「萨缪酱……？」

她翻着白眼，脸颊通红……还不停地颤抖着。那表情实在不该出现在美少女脸上。咦？这真的是萨缪酱吗……？正惊讶时，哈萨诺酱猛地睁开眼睛，仰头望向天花板。然后，紧握右手，向天空呐喊。

「太可爱了!!」

「哈萨诺酱……？」

仔细一看，在门边待命的精灵们也在互相说着"唔"并抱在一起。这到底是……。【魔力操作】成功的感动，逐渐转变为对眼前谜之景象的疑惑。这时，最早恢复平静的哈萨诺酱轻轻抱起了我。

「大家都被蕾妮酱的过分可爱弄得手忙脚乱了呢」

「是这样吗？」

「嗯。不用在意。蕾妮酱，大成功哦！」

「嗯！」

虽然担心单结是不是不行，但看来并非如此。哈萨诺酱满脸笑容地夸奖了我，我也开心地咯咯笑了起来。

「蕾妮酱的【魔力操作】只要闭上一只眼睛就能顺利做到呢」

「嗯。固定住的话，就刚刚好」

就是这样。我想这大概是我的习惯吧，睁着眼睛感受魔力很困难。感受体内循环的魔力时，需要闭上眼睛，将意识转向体内。但是，如果闭着双眼进行【魔力操作】，又会释放过多魔力。于是，我想出了闭上一只眼睛的方法！虽然花了一周时间，但总算掌握了『释放恰到好处的量』这件事。达到了节能标准。

「问题在于太过可爱了吗……」

哈萨诺酱这么说着，凝视着仍然带着与美少女不相称的表情、不停颤抖的萨缪酱。

「萨缪可能撑不住了呢」

……萨缪酱。

***

「那么蕾妮大人，我们出发了！」

「嗯！」

「从这里开始由余来带路，放心吧！」

「嗯」

完成修行的我们终于要离开精灵森林了。目标是【凉雨之湖】！那里有守护秘宝的【水蛇】！每天都会出去散步的【世界础之黑龙】从今天起也要和我们一起旅行。而哈萨诺酱和精灵们则要在此分别了。

「蕾妮酱，真的很感谢你来到精灵森林。能和你一起度过这段时光，我非常开心」

「嗯。还会来的」

哈萨诺酱眼眶湿润，紧紧地抱住了我。

「嗯。是啊。……这样，就不是永别了呢」

「嗯。还能再见」

「嗯」

「妈妈和爸爸，也会来」

「……！嗯，是啊。嗯……！说得对呢」

「嗯」

哈萨诺酱抽了两下鼻子，轻轻把我放回地面。

「蕾妮酱的【魔力路】现在已经没问题了。【魔力暴走】也没有再发生。而且，【魔力操作】也学会了，没什么好怕的了呢」

「嗯。蕾妮，很强」

多亏了哈萨诺酱的帮助。她教了我很多。我抬头直视哈萨诺酱，她用力点了点头。

「……一路顺风，蕾妮酱！」

「我出发了」

「萨缪也要好好照顾她！」

「是，真的非常感谢您」

我向哈萨诺酱和精灵们挥手告别。精灵们和当初我刚来到森林时一样，挥动着【光耀之木】的树枝为我们送行。装备也准备齐全了，出发！

「出发吧！首先径直向东！」

「嗯」

「是！」

【世界础之黑龙】展开翅膀飞了起来。我和萨缪酱紧随其后，蹬地跟上。

「啊，说起来」

「嗯？何事？」

「没有，名字吗？」

「名字是指余的名字吗？」

「嗯」

呼地飞行的【世界础之黑龙】，和蹦蹦跳跳地跟在后面的我和萨缪酱。看起来能对话的样子，于是我开口问道，得到了一个不可思议的回应。

「余乃【世界础之黑龙】。既然是世界上唯一的存在，除此之外的称呼应该不需要吧？」

听到那理所当然般的语气，我歪着头思考。不过这和别人叫我「人类」或「精灵」有什么不同吗？虽然确实能够识别身份，但或许并不需要『名字』这个概念……

「不好叫」

「哈？」

「世界础之黑龙，太长了，不好叫」

「这……这样吗……」

「但很帅气」

「对吧！？是吧！？」

「不好叫」

「呜……」

听到我的话，【世界础之黑龙】明显放慢了速度。

「请振作一点。要是您不给我们带路的话，蕾妮大人会很困扰的」

「吵死了！余现在正沮丧着呢！」

「在沮丧吗？」

「……有点！不过这点小事根本不算什么！」

【世界础之黑龙】这么说着，像是要激励自己般振翅高飞。我嗯了一声思考着。既然会因为被说不好叫而沮丧的话……

「蕾妮，可以给你起名字吗？」

我想着，要是有个称呼的话，彼此都会方便些吧？结果【世界础之黑龙】突然停止了前进。

「哇」

「蕾妮大人！」

差点撞上，我急忙减速。但因为姿势变得很奇怪，萨缪酱慌忙抱住了我。

「太危险了！您怎么样都无所谓，但要是让蕾妮大人受伤了该怎么办！」

萨缪酱「啊嗯？」地抬头看向【世界础之黑龙】。为了安抚她，我向萨缪酱搭话。

「没关系。有萨缪酱在」

「呜咕」

「萨缪酱好厉害。刚才，转了一圈呢」

没错。刚才萨缪酱抱着失去平衡的我，在空中转了一圈。明明空中没有可以借力转向的墙壁，真是太厉害了……！

「这是参考之前看到的蕾妮大人的二段跳跃，在精灵森林里练习的」

「新技能……！」

不愧是萨缪酱。在我进行【魔力操作】修行期间，她竟然掌握了新技能……！我发出赞叹的叹息，萨缪酱害羞地笑了。……话说回来。

「不动了呢」

「……是啊？」

【世界础之黑龙】依然纹丝不动地停在半空中。……不要紧吧？我抬头凝视着它，终于，它嘎吱嘎吱地转动了脖子……

「年幼的精灵啊。汝要赐予余名字？」

「嗯。为了方便称呼」

唔…看这个反应，或许考虑称呼这件事并不妥当。

「不愿意的话，就算了」

我如此补充道，但【世界础之黑龙】却嗖地飞到我面前，挺起胸膛哼了一声。

「准了！唔唔唔！汝想为余起名的愿望，余准了！！快说说汝的想法！」

「蕾妮大人，请住手。让蕾妮大人费心起名太浪费了。叫它龙不就好了吗？」

「不不不，这岂不奇怪！那样怎能体现余的高贵！来，说说看，年幼的精灵啊。余适合什么样的名字？」

【世界础之黑龙】紫色的眼睛闪闪发亮，充满期待。……怎么办。我并没有什么特别好的主意。叫『布莱克』太随便了，叫『龙』似乎又不行。……巴哈姆特……巴哈姆特……我拼命地绞尽脑汁思考。然后——

「姆特，酱？」

【世界础之黑龙】的姆特酱。怎么样？既可爱又不错吧……我歪着头，凝视着那双紫色的眼睛。只见那双眼睛眯成了一条缝。

「姆特。原来是姆特啊！唔唔唔，是从巴哈姆特取来的吧！虽然有点随便，不过算了！准了！唔唔唔！反正年幼的精灵词汇量也就这种程度了吧！！」

它先是「哈哈哈！」地高声大笑，接着又「咕噗咕噗」地憋着笑。然后，再次「哈哈哈！」地放声大笑。

「好，那么，出发吧！离湖泊还有很远呢！」

「……我就叫它龙」

「汝这家伙！叫余姆特！」

「我就叫龙」

再次开始飞行的【世界础之黑龙】——姆特酱身后，我们蹦蹦跳跳地跟上。大概，姆特酱很喜欢这个名字吧。……虽然萨缪酱看起来非常不满。就这样，听着萨缪酱和姆特酱的争吵，我们朝着【凉雨之湖】前进。途中在城镇住宿，大约三天后。在精灵森林东北方向的地方，它出现了。

「到了！」

姆特酱这么说着，停止了振翅。我本应在那时停下，但因为姆特酱的话而兴奋过度的我，直接超过了姆特酱。因为，前方就是我在游戏里憧憬的那个湖泊啊……！湖泊位于森林中，我一边避开树木一边靠近湖面。游戏里见过的美丽水特效。实际看到会是什么颜色？会映照出怎样的光芒？我抑制不住内心的激动。跑过去的话，马上就会看到没有树木的开阔地带。这里就是【凉雨之湖】。转生后一直想见到的那个景色。如今就在我的眼前——

「诶……」

本想欢呼而吸入的空气，却化作了一声愕然的叹息。

「您怎么了，蕾妮大人！」

萨缪酱追上了呆立原地的我。但我无法回答，只是茫然地凝视着湖泊。

「水……」

话刚出口，似乎姆特酱也追了上来。传来啪嗒的振翅声，然后——

「这是怎么回事!!」

——发出的是一声悲鸣。

「水不是干枯了吗!!」

没错。那里存在的，只是一个没有水的巨大洼地。




第80话 发现【水蛇《娜迦》】！

「好美的……水面……」

我满怀期待地来到【凉雨之湖】，没想到湖水竟然干涸了。与想象中截然不同的景象让我沮丧地垂下肩膀。

「蕾妮大人，请看那边！」

「嗯？」

萨缪酱走近干涸的湖泊，探头望向那个巨大的洼地，同时呼唤着我。我顺着她所指的方向看去――

「啊，有什么东西在」

「啊ー……嗯。啊ー……确实有呢」

姆特酱含糊不清地嘟囔着。在深洼底部仅存的一点水中，有条水蓝色的蛇正勉强将庞大的身躯浸在里面。因为水很少，只有蛇腹部的大半部分浸在水中。它盘成一团，脑袋无力地搭在身体上……明显很虚弱。我想这应该就是姆特酱所说的『守护秘宝的【水蛇】』吧……

「娜、娜迦，很强吗？」

看到它这副模样，我不由得向姆特酱搭话。据姆特酱说，【水蛇】似乎非常强大，但老实说，或许是因为现在毫无生气的缘故，完全看不出来。姆特酱听到我的话，仰天长叹。

「【水蛇】啊，是能操纵水的蛇」

「嗯」

「它能将水化作利刃发射，或是用水膜制造护盾，是个相当难对付的魔物」

「嗯」

「……也就是说」

「嗯」

「没有水的话――就只是个巨大的东西而已」

「巨大的什么东西……」

姆特酱说完，轻轻指向【水蛇】。

「干脆利落地解决它吧。然后，取得秘宝」

「可以吗？」

我本以为姆特酱是期待我与强大的【水蛇】战斗并取得秘宝。但听到它如此干脆地说可以打倒现在的【水蛇】，我不禁歪头疑惑。于是，姆特酱「嗯」地点了点头。

「若是余，让这湖泊恢复原状也并非不可能。但，这也是某种缘分。是年幼的精灵你吸引来的命运吧」

「这样啊」

姆特酱是成为世界基石的龙。在这方面大概比较超然吧。但是，我――

「跳跃」

我利用【羽兔之靴】，轻轻蹬地。目的地是湖底。朝着干涸的湖底轻飘飘地降落下去。

「娜、娜迦」

『……』

与【水蛇】的距离仅剩一步之遥。即使它再怎么虚弱，如果现在【水蛇】暴走的话，我也会很困扰吧。【水蛇】似乎察觉到了我的存在，抬起了头。但它并没有对我露出獠牙，而是再次将头搁在湖底。然后，它微微睁开一只眼，随即又立刻闭上。仿佛在说『随你便』。大概就是这个意思吧。

「水、干涸了吗？」

『……』

「是谁做的？」

『人类』

「明白了」

我轻轻将猫爪按在【水蛇】的鼻子上。

「现在，不需要秘宝」

姆特酱说要打倒它，取得秘宝。随便用什么技能，只要一招就能战胜【水蛇】，获得第一个秘宝。这是压倒性的胜利。但是――

「……更快乐的才好」

对吧！压倒性的胜利也不错，但游戏的乐趣不止于此！面对强敌，提升等级、活用道具、更换队友、交换技能。如果还不行，偶尔看看攻略视频。用智谋、技术和钻研来取胜！我也喜欢那样的方式。所以――

「把水恢复」

――让凉雨之湖恢复原状！然后，与拥有原本实力的【水蛇】战斗并取胜。这一定是最有趣的。【水蛇】听到我的话，猛地睁开了双眼。我向它用力点头，然后从【水蛇】身上收回手，轻轻蹬地跃起。

「萨缪酱，想要把水恢复」

「是！蕾妮大人！」

从湖底上来，回到萨缪酱身边。听到我的宣言，萨缪酱微笑着点头。这时，姆特酱的肩膀在颤抖……。

「呼哈哈哈！有趣！很好，年幼的精灵！真愉快！」

露出獠牙，高声大笑。

「余本以为出手相助会扰乱天理，但现在也无妨！想与强大的【水蛇】战斗的这个愿望，余确实听到了」

姆特酱眯起紫色的眼睛，露出满意的笑容。

「这里是多雨之地。降在森林里的雨水成为地下水，在这里涌出。积存起来的就是这个湖。也就是说，这个湖干涸了，说明作为水源的地下水发生了异变」

然后，啪地指向森林深处。

「水的气味在那里中断了。要去看看吗？」

「姆特酱，谢谢你提供的情报」

本来打算让萨缪酱去调查，但多亏姆特酱省去了麻烦。道谢后，姆特酱得意地挺起胸膛。

「这点小事，不算什么！倒是年幼的精灵啊。比起在这里打倒【水蛇】，事情会变得复杂得多，更麻烦哦？」

然后，姆特酱紫色的眼睛闪烁着诡异的光芒，仿佛在试探我。所以，我「嗯」地点头。

「蕾妮要去」

为了在最美丽的【凉雨之湖】，与强大的【水蛇】战斗！

「萨缪酱，走吧！」

「是！」




第81话 有个蓄水池

姆特酱告诉我们的地点在湖泊靠山的那一侧。大概是因为某种原因，地下水无法再流入湖泊了。于是，我们来调查这个「某种原因」，结果在那里看到的却是――

「池塘？」

「原来如此……。看来是建造了抽取地下水的大型水井呢」

「嗯。水流在这里被完美地截断了呢」

――蓄水池。本该流入湖泊的地下水，在上游的水井处被抽取出来。那些水被储存起来，形成了蓄水池。至今为止都是【凉雨之湖】承担着这个角色，但看来这是人为制造的。

「因为是人工建造的，水有些浑浊呢」

「确实呢。蓄水池的结构也很脆弱。这样的话，万一下大雨水量增加，恐怕会决堤啊」

萨缪酱皱起眉头，姆特酱则无奈地叹了口气。在两人看来，这个蓄水池似乎不是什么好东西。既然如此，让地下水像以前那样流入湖泊不是更好吗？为什么要建造这个呢？咦？我正歪头疑惑时，听到了嘈杂的人声和踩踏草丛的脚步声。

「喂喂，这种地方居然有三个小孩啊」

「啊？又是村里那些家伙吗？」

「真是不长记性啊」

伴随着嘎哈哈的大笑声，出现了四个看起来品行不良的男人。他们腰间都佩着武器。其中一个男人朝我们「哼」地嗤笑一声。

「来多少次结果都一样」

看来他们把我们当成某个村的村民了。也就是说，这里曾有村民多次来访，而且关系似乎不太友好。

「等等。仔细看看，她们三个长相都很值钱啊」

「真的呢。精灵、龙人，还有猫兽人吗？」

「精灵可不是随便能见到的啊！虽然听说过传闻，没想到这么漂亮！」

男人们看着萨缪酱，吹起了口哨。而萨缪酱则以冰冷至极的眼神回望着他们。萨缪酱真的很讨厌这种事吧。她经常露出这种眼神呢……

「那边的龙人也很稀有，但那个猫兽人。那个年纪应该能卖个好价钱吧？」

「啊ー，说起来确实有呢。愿意用市场价五倍收购小孩的地方……」

「卖给那里一定能高价出手」

男人们的视线从萨缪酱转移到我身上。他们的眼睛闪闪发光。这种眼神和我在父母生活的村子里见过的讨债人一样。在某些人眼里，我似乎就是金钱的化身。

「不过听说那里已经不收购了。说是上头消失了什么的」

「啊？这样啊，真可惜呢。明明绝对能卖个高价的……」

男人们遗憾地垂下肩膀。看来打倒盖拉尔伯爵是有意义的。这个国家蔓延的绑架、贩卖儿童的行为今后应该会减少吧。毕竟购买儿童的组织已经不存在了。

「总之，这些家伙和村子也没关系吧。这里是我们的地盘。滚出去」

男人们这么说着，像赶人似的挥着手。我和萨缪酱对视一眼，转身离开。然后就这样远离了那些男人。

「怎么回事怎么回事？不是要让湖复活吗？」

「嗯。要把水，还回去」

「那直接破坏这里不是更快吗？有年幼精灵的力量的话，一击就够了」

「嗯。蕾妮，很强」

姆特酱啪嗒啪嗒地飞在空中，跟着萨缪酱和我。姆特酱说得很有道理，我正点头表示赞同时，萨缪酱轻轻叹了口气。

「蕾妮大人有蕾妮大人的考量。嘛，虽然龙族是不会明白的吧」

「都说了要叫姆特酱！对余太严格了吧！」

「蕾妮大人是打算先观察情况。从他们的外貌、态度和对话来看，基本可以确定是恶人。破坏那个设施应该没问题，但还缺乏确凿证据」

萨缪酱似乎通过刚才一瞬间的眼神交流，就察觉到了我想做什么。

「首先要收集情报。是这样吧，蕾妮大人」

「嗯」

我点头回应萨缪酱的话，戴上了【隐者长袍】的兜帽。这样就能切断气息，去探查那些男人了！

「哦哦……年幼精灵的气息消失了。连余都找不到在哪里……真是厉害的东西啊」

姆特酱对【隐者长袍】的效果感到惊讶。这是我在前世玩透的游戏中的稀有物品。在这个世界应该也很珍贵吧。那么。

「蕾妮，用这个去探查」

「是！我会从森林里监视那些男人。我就在蕾妮大人附近，有什么情况请叫我」

「余太显眼了。总之，先飞着吧」

「嗯」

来探查建造蓄水池的男人们的目的吧！




第82话 生意的基本

我保持隐身状态，开始调查那些男人。蓄水池附近有间小屋，看来这些男人就住在这里，负责巡视蓄水池。他们似乎过得相当滋润。屋里有很多看起来很贵的酒，还有像是赌博时用的记分纸条，上面写着高得离谱的赔率。继续调查时，我在放满昂贵酒瓶的架子一角发现了存放文件的地方。我拿起那些文件开始查看。确认内容后——

「在卖水」

——那是男人们做生意的账本。看来这些男人把蓄水池的水卖给山脚下的村子。村子原本依靠从【凉雨之湖】流出的清澈水源种植作物维持生计，所以断水对他们来说是生死攸关的问题。而这些男人明知如此，却故意让【凉雨之湖】干涸，建造了这个质量低劣的蓄水池。我不认为收集水来卖是坏事，但是，这……我陷入沉思。从文件中，我发现了一张纸。它夹在皮革文件夹里，与其他文件明显不同。当我拿起它时，从小屋外传来了恳求的声音。

「求求您了。钱已经准备好了」

「这是当初卖这块土地时价格的两倍。请让我们用这个价钱买回这里」

「这样总可以了吧！？」

察觉到不寻常的气氛，我走到外面寻找声音的来源。那里有一位老人和两位中年男性。他们正对着蓄水池边的男人们递出一个皮袋。看起来沉甸甸的。

「嘛，钱我们就收下了」

其中一个男人像抢夺般从老人手中夺过皮袋。老人因惯性踉跄了一下，两旁的中年男性慌忙扶住他。

「这是这周的水费吧」

「什么！？」

「不对！这是我们用来买回这块地的钱！！水费怎么可能这么贵！」

「啊？售价由我们决定。觉得贵的话，不买水不就行了」

「呜……你明知道那是不可能的！这附近没有其他水源。我们村子一直都是靠这里的水生活的……！」

「你们需要水。水在我们手里。想要水就得付钱。而且售价由我们卖方决定。这不是理所当然的吗？笨蛋」

「我们没打算卖这里。这块地是我们正式从你们村子买下的。我们也有权利书」

我看向手中拿着的皮革文件夹。这一定就是土地权利书了。男人们发出哈哈的卑劣笑声。

「我们只是依法做生意。从你们那里买了土地。你们不也说过『有人愿意买这种乡下山地真是感激不尽』吗」

「那是……但是，这样下去我们就没法在村里种作物了。水太贵了。水本来就不该有价格……你们却卖得这么贵……」

「哈？低价进货高价卖出。这不是理所当然的吗？这就是供需关系吧？觉得水费贵的话，就把水费加在作物价格上卖出去啊」

「那么贵的作物，谁会买啊！」

「那不是我们该考虑的事，是你们的工作。总之这块地我们不卖。水倒是可以卖给你们」

「这样下去……村子只能消失了啊……」

「你们变成什么样都跟我们没关系！」

老人肩膀颤抖，中年男性们懊恼地扭曲着脸。男人们看着他们，嗤嗤笑着把他们赶回了村子。好，我明白了。下定决心的我，向藏在森林里的萨缪酱发送了【精神感应】。

『萨缪酱』

『是！蕾妮大人！』

『――打倒那些男人』

『遵命！』

他们不惜让我向往的『凉雨之湖』干涸所做的，竟然是水的转卖。而且还是足以毁灭村子的行为。从长远来看，村子毁灭对这些男人来说应该也不是好事。但他们大概觉得只要眼前能拿到钱，村子毁灭也无所谓吧。村子毁灭了，就去别的地方。就这样为了眼前的利益，破坏一个地方，让那里衰落后，再前往下一个地方。……我感到一阵恶心。我站到男人们面前，摘下了兜帽。

「那个啊」

「「「啊！？什么人！？」」」

男人们对突然出现的我（在他们看来是这样）感到惊讶，哇地一声摆出架势。我没理会他们，向他们展示手中拿着的皮革文件夹。

「这个，我要交给老爷爷们哦」

「什……什么！？那不是我们的土地权利书吗！」

「刚才，我看到你们收钱了。所以，我要成为生意的商人」

「你这小鬼在胡说什么！还来！！」

看到我手中的土地权利书，男人们似乎气昏了头。其中一个男人向我扑来。我轻轻蹬地，横向躲开了男人的猛冲。

「咕！？啊……？这家伙怎么回事……？」

想要抓住我的男人就这样滑倒在地。他交替看着地面和我，目瞪口呆。

「告诉你们吧」

我俯视着他，淡淡地宣告。

「收了钱，就要交出商品」

对吧。只收钱不交货，那就是欺诈。

「闭嘴！你这小鬼！」

「这家伙不对劲！大家一起上！！」

「「「噢！」」」

男人们总共四人。看来最初发现的人数就是全部。他们各自警惕着我，同时慢慢逼近。

「萨缪酱，萨缪酱」

「是，蕾妮大人！」

「能把钱拿回来吗？」

「包在我身上！」

向萨缪酱发出【精神感应】后，立刻得到了回复。紧接着，从附近的树上射出一道光芒。光芒笔直地射向其中一个男人手中拿着的皮袋。

「咦！？」

男人发出丢脸的惨叫，皮袋从他手中脱落，斜着掉向地面，与深深插入地面的箭矢一起。不愧是萨缪酱！真准！！

――接下来，只要把他们打飞就行了！

「猫之爪！」

把大家一网打尽。

「变成星星吧！」

――闪亮。

「好」




第83话 原创魔法！

将男人们变成星星后，我走向掉落在地面的金币皮袋。萨缪酱的箭术果然名不虚传，皮袋没有被射穿，箭矢正好刺中系着袋口的部分。我拔出插在地上的箭矢，捡起皮袋。这时萨缪酱从树上跳下来，一直在空中飞翔的姆特酱也降落到我身边。

「接下来要怎么做？那些管理蓄水池、从村民那里榨取钱财的家伙虽然不在了，但蓄水池保持这样下去的话，湖水可不会恢复哦？」

姆特酱望着依旧积满浑浊水体的蓄水池。虽然比湖泊小些，但规模也算可观。大概比小学的25米游泳池要大些吧。而且深度也不浅。这个粗制滥造的蓄水池如果放任不管，迟早会决堤，顺着山势冲下，给村庄带来灾害。虽然村民不会再被勒索水费了，但他们也可以自行管理这里……

「把蓄水池，消除掉」

听我这么说，萨缪酱一边环视蓄水池一边低语。

「这个蓄水池似乎是破坏原有山体、挖掘而成的。应该是先向下挖掘，找到地下水脉后，再向横向扩展的吧」

「嗯」

「嗯。因为水脉距离地表不太深，所以才能建成这样的蓄水池。……他们是怎么知道这里水脉位置较浅的呢……」

「普通人应该不会知道吧。是运气好呢，还是……」

听着萨缪酱的话，姆特酱皱起眉头，嗯——地沉吟着。

「年幼的精灵啊。就算把这里积存的水排干，水很快又会涌出来的。就算把挖掘的部分填平到和周围地面一样高，也只会形成河流而已」

「确实……是这样呢。以蕾妮大人的力量应该能破坏这里，但那样会导致水势决堤呢」

萨缪酱也露出为难的表情。但我挺起胸膛，充满自信地回答「没问题！」

「蕾妮，做得到。看着吧」

我哒哒哒地走近蓄水池。然后对着池水伸出猫爪般的手指。魔力不多不少……回忆起在精灵森林与哈萨诺修行的情景……胸口的灼热感，缓缓向指尖聚集。这就是魔力通过【魔力路】的感觉。然后——

「——魔法，【微波炉】」

——啪地眨了下眼。瞬间，蓄水池的水噗地沸腾起来，随即全部化作了蒸汽。

「蕾、蕾妮大人！？」

「噗咳，喂，这是怎么回事啊！！」

突然升腾的蒸汽形成了一片白色云团。大概很烫，要小心别碰到……我这样想着。

「猫之爪！」

唰地挥动右手，生成龙卷风。蒸汽被卷入其中，就这样升上了天空。

「好」

成功了！和想象中一样！连自己都觉得做得太完美了，忍不住嘿嘿嘿地笑起来。将水变成蒸汽的是我的原创魔法，命名为【微波炉】！正如其名，是以微波炉的原理，通过驱动水分子的意象来发动的。这次直接对水使用，使其沸腾变成蒸汽。和哈萨诺进行【魔力操作】练习时，有次太过专注，导致特意带来的热茶都凉掉了。当时想加热它，试着使用就成功掌握了。从魔力量来看，比用在【蠢动铠甲】上的净化魔法消耗要少得多，哈萨诺也说只要不拼命使用就没问题。这是游戏里没有的原创魔法。

「蕾妮大人，您的身体没事吗！？魔力暴走……！」

「没关系。控制得很好」

萨缪酱焦急地抱住我，像是要确认我的身体状况。于是我轻轻拍拍她的肩膀让她安心。

「还要，继续看哦」




第84话 开始整地！

「好、好的！」

萨缪酱听到我的话，轻轻松开了抱着我的手。我朝萨缪酱竖起大拇指，然后缓缓降落到已经干涸的蓄水池底部。

「着陆成功」

我轻飘飘地缓缓降落，干涸的蓄水池感觉就像已经枯竭的【凉雨之湖】一样。不同的是，从靠山一侧的底部有泉水涌出。这里应该就是水脉所在吧。水脉尚未枯竭，水量依然充足。

「开始，整地！」

我打起精神喊了声「好！」，打开了物品栏。要取出的东西是――

「泥土」

泥土！

「泥土、泥土、泥土！」

我指向「那里！」的位置，一块被整齐切割成方形的泥土噗通一声放置在那里。我一边横向移动，一边先在蓄水池底部横向排列泥土。这就是游戏中常见的那个系统——可以一块一块放置。在设定为家园的土地上建造房屋、开垦田地等各种功能。在现实中以方块为单位来思考的话，这样突然出现方形泥土虽然有点不可思议，但只要从边缘开始仔细填埋应该就没问题。就在我这样作业时，有人出声了――

「这、这是怎么回事……！年幼的精灵啊，你现在在做什么啊！？」

「在填，泥土」

「这我看得出来！不是问这个！为什么你能从空无一物的空间里取出东西！？而且这些泥土，『简直就像刚从地面切割下来』一样啊！」

「嗯。就是那样的」

姆特酱也降到底部，触摸我取出的泥土，发出「呜哦哦哦哦！」的惊叹声。随后降下来的萨缪酱也触摸了泥土方块，咕噜地咽了下口水。

「蕾妮大人……这个，和去舒尔特姆宅邸时挖地下通道的事情有关吗？」

「嗯。这些泥土，是用镐子挖出来的」

「……那时候我就觉得奇怪。如果挖了通往地下的通道，肯定会产生残土才对。但却一点都没有出现」

「蕾妮，收起来了」

「原、原来如此……不愧是蕾妮大人。轻易就超越了我所能想象的高度呢」

去舒尔特姆宅邸的地下时挖地下通道，是我三岁时的事情了呢。真怀念！现在取出的泥土是游戏里积攒的，可能不是那时候的泥土，但基本是一样的。一块一块挖出的泥土会直接收进物品栏。然后像这样随时都能取出来。

「这样的解释就能接受了吗！？这又不是用土魔法破坏周围的泥土来填埋啊！这样的……简直就像什么都没发生过一样能恢复原状……」

「没错。通常来说，要填埋挖掘出的池塘，只能从别处运土来填。但是，用曾经挖出的土来恢复成与周围相同的土地是不可能的。无论怎么夯实，那里都会变得松软，雨水会冲走泥土，或者水渗透进去，导致只有那里的地面比其他地方低，最终很可能又会变回池塘」

「但是，年幼精灵取出的泥土如何呢……这硬度、这质地。已经与周围的泥土融为一体，简直就像从一开始就被雕刻成这般形状一般……」

「这样的话……被挖掘的这片土地就能恢复原状了呢」

两人震惊之后，都看向我。于是，我充满自信地点了点头。

「蕾妮说过她能做到的」

没错！要让蓄水池就像从未存在过一样消失。而且不使水脉枯竭，也不改变位置，就这样恢复成湖泊。

「这里，不放泥土」

我手指的地方。那是泉水涌出的位置。若是在这里放置泥土，就会堵塞水脉的流动。所以，这里要……

「放圆石」

选择物品栏并指向那里，噗通一声就出现了铺满圆石的方块。

「哈！？不止有泥土吗！？」

「材料，有很多」

「原、原来如此……用泥土的话水无法流动。但若是圆石，因为有缝隙，水就能从那里通过，对吧」

「嗯。要是能做得更漂亮些就好了……」

本来可能是泥土的小裂缝，或是大岩石与大岩石之间的缝隙等。但要完全恢复成最初的样子很困难。所以，只要能让通往湖泊的水脉复活就好，决定用圆石来铺设通道。

「剩下的，全部做完」

向萨缪酱和姆特酱打了声招呼，继续快速进行作业。噗通噗通地取出泥土，用圆石连接到通往湖泊的水脉……偶尔会失败，这种时候就装备【镐子（特上）】破坏泥土。连接好水脉之后，只要放置切割成四方形的泥土直到与地面齐平――

「完成了！」

――蓄水池彻底消失不见了！

在游戏里是逐个放置方块的简单作业，但实际尝试后发现还挺需要体力的。放置一个土块后移到旁边，再放置一个又移到旁边，而且当高度上升时，还得嘿咻一声爬上去。因成就感而擦拭额头的汗水。

「这、这超乎常理的能力是……」

「不愧是蕾妮大人……！真是了不起的力量……！」

触摸了原来的地面与我放置的泥土之间的边界后，两人各自露出不同的表情。姆特酱是一脸惊愕的表情。萨缪酱则在胸前双手交握，一副崇拜我的样子。我对此「嗯」地点头回应。

「这样，就能和那～个战斗了呢」

――来吧，与【水蛇】对决！




第85话 村子也恢复原样……了吗……？

我们立刻返回【凉雨之湖】，确认是否顺利成功。水位几乎没什么变化。不过，水脉似乎已经牢固地连接上了，湖底正逐渐变得湿润起来。

「那～个，怎么样？」

我向在湖底盘绕着的【水蛇】搭话。初次见面时它显得无精打采、软弱无力，但现在它迅速而利落地抬起了头。分叉的舌头不停地颤动。

「水，回来了」

「嗯。等水满了，我们就战斗吧」

这样传达后，【水蛇】又把头放回了湖底。看来它正用全身感受着涌出的水。浸泡在浅水位中的身体高兴地扭动着。这样的话，只要水能回来，应该就能和强大的【水蛇】战斗了。

「要多久，才能满呢？」

「这个嘛。照这个速度大概需要一周左右吧」

「这个湖也很大。要恢复到原来的水位需要那么长时间吧」

「这样啊……」

比我想象的要花时间。一旦破坏的东西就很难恢复。既然如此，能在一周内恢复就已经很庆幸了。

「那，这段时间，去村子看看」

「是山脚下的村子吗？」

「嗯。去还钱」

就这样，我们移动到了山脚下的村子。村子完全是一派农村景象。有几架水车，原本应该是依靠从【凉雨之湖】流出的丰富水源来种植许多作物吧。现在水路干涸，水车也停止了转动。许多田地里种植的作物也变得寥寥无几。村民们的脸色也都显得阴沉。果然，对于农村来说水是非常重要的。我、萨缪酱和姆特酱。三人一起走进村子。这时，立刻有位女性向我们搭话。

「是旅行者吗？」

「是的，没错」

「哎呀……竟然来到这么偏僻的地方。……果然，是来看有名的大水车的吗？」

女性这么说着，指向村子的一处。那里有一个非常大的水车。是众多水车中最大的一个。

「大水车？」

「哎呀，不是来看大水车的吗？来这个村的旅行者，大家都是来看大水车的所以……」

「确实，是非常大的水车呢。是用那个给田地送水的吧」

听了女性的话，萨缪酱点头表示「原来如此」。看来那个大水车似乎是这个村的观光景点。

「大水车运送水的样子非常受欢迎。强劲的水车和美丽的水流。咔啦咔啦、嘎吱嘎吱作响的木头发出的声音也备受称赞……」

「蕾妮，想看！」

听到这么棒的观光介绍，我不由得兴奋地喊出声。但是，女性抱歉地皱起了眉头。

「……对不起。现在，已经停下来了」

「啊ー……是因为没水了啊」

「是的……也许……再也不会转动了」

姆特酱无奈地耸了耸肩。女性悲伤地低下了头。

「明明……那么……漂亮的……呜」

女性这么说着，急忙用手帕擦拭眼角。想到村子今后会变成什么样，大概让她感到难过吧。我轻轻握住了女性的手。

「没问题的」

听了我的话，女性抬起头来。我为了鼓励她，用力点了点头。

「一切，都会恢复原样」

没错。所有问题都解决了！只是，由于湖水的水位还没恢复，村里的水路仍然干涸着。这位女性大概不明白我说的话是什么意思，但她还是紧紧回握了我的手。

「……是啊……谢谢你。我感觉稍微有精神了」

「嗯。请等着吧」

湖水要蓄满似乎还需要一周左右。就在这时，正好有位老人经过。那是――

「在蓄水池，见过的人」

――就是在蓄水池拿着装钱皮袋的那个人。

「啊，您认识村长吗？」

「村长」

听了女性的话，我恍然大悟地点点头。那位老人就是村长，也就是说他是村里地位最高的人。那笔钱肯定是代表村子带来的吧。他当时表情那么悲壮，一定是因为既没拿到土地权利书，钱又被抢走，陷入了最糟糕的境地。我松开女性的手，哒哒哒地走近村长，然后说了声「给」，递出了手中的东西。

「这个」

「啊，是旅人吗？找老朽有什么事吗……」

「嗯。这个，掉在那里了」

我递出的是装着钱的皮袋。村长一认出那是皮袋，原本沮丧的眼睛立刻瞪得老大。

「这、这是!? 这不是老朽们刚才带去的那个吗……‼ 为、为什么，这个会!? 这到底是怎么回事啊!?」

我没理会惊讶的村长，直接把皮袋递了过去。接着，又从【隐者长袍】下拿出皮制文件册，说了声「给」递了过去。

「掉在那里了」

那一瞬间，村长的眼睛瞪得更大了。

「这、这是啊啊!? 土、土地的、权、权利书啊……!?」

「嗯。掉在那里了」

我没理会震惊万分的村长，直接把皮制文件册也递了过去。好了，这样任务就完成了！我正要离开村长身边，然而事情并不顺利――

「请、请等一下……不，请您稍等……！ 这、这对老朽们的村子来说是非常重要的东西啊。真、真的，是、是掉在那里的吗……！」

「……嗯」

唰地一下，村长绕到我面前，还跪在了地上。不知为何连说话都变成了敬语，热情得不得了。我不由得后退一步，萨缪酱像是要保护我似的，轻轻从背后扶住了我。我本来打算用「既然掉在那里，那就是这样了」来应付过去的，但看来这招似乎行不通了。

「是各位大人，拯救了我们吗……！ 恳请，恳请，无论如何，请告诉我们事情的经过……！」

村长说完，便向似乎一直在观望事态发展的周围村民们喊道。

「各位！ 这几位大人帮我们取回了土地权利书和本该用来赎回它的钱……‼ 快到这里来！」

「「「怎么可能！！」」」

呜……好像闹大了……。回过神来，村长身后也有许多村民跪在地上，仰头看着我……。奇怪……当初把借据还给父母时说「掉在那里了」的时候，明明很顺利的……。怎么会……怎么会，变成这么隆重的场面……。

「萨、……萨缪酱」

我不由得轻轻拉扯着萨缪酱的裙摆，表现出自己的不安。想和她商量一下……

「咕呜呜呜」

我的这个举动似乎刺激到了萨缪酱的某根神经，萨缪酱的眼睛瞬间翻白了。啊……。不过，她好像还是努力克制住了，虽然身体微微颤抖，但表情已经恢复了冷静。

「……各位，请冷静听我说。虽然这并非村子的全部困境，但我都明白。水源被夺走的农村，这种心情我感同身受」

萨缪酱用凛然的声音慰劳着村民。身为美少女精灵的萨缪酱吸引着众人的目光，她发表演讲的姿态宛如一幅画……虽然身体一直在微微颤抖着。

「现在，让各位受苦的人已经消失，权利书和钱也都回来了。而且……【凉雨之湖】的水位迟早也会恢复，这里的生活应该能回到原来的样子吧」

「「「哦哦哦哦哦……!!」」」

「看来现在正好，水渠里也有水流过来了呢」

听到萨缪酱的话，村民们纷纷将视线投向水渠。果然，原本应该干涸的水渠里，虽然水量不多，但确实有水在流动。

「真的……！」

「水……水回来了……！」

「太好了啊，太好了啊……!!」

看到水渠情况的村民们沸腾了。大家纷纷发出欢呼，还有人互相拥抱在一起。萨缪酱等待片刻，注视着分享喜悦的村民们。待大家稍微平静下来时，她再次发出凛然的声音。

「是谁？为什么？怎么做到的？当然，这些疑问都很正常。但这些都只是细枝末节」

萨缪酱说到这里，停顿了一下。村民们被她的气势所震慑，不约而同地咽了口唾沫。萨缪酱俯视着村民们，斩钉截铁地说道。

「――这是，奇迹」

「「「哦哦哦哦哦……」」」

「这幼小的身躯，正是奇迹的体现」

「「「哦哦哦……」」」

萨缪酱这么说着，像对待珍贵物品般牵起我的手。于是，村民们的目光都集中到了我身上――

「各位只需感谢就好。――因为奇迹，已经降临于此」

「「「哦哦哦哦哦……！！！」」」

村民们的欢呼声如地鸣般扩散开来。不，但是，这是怎么回事……？不是说最好隐藏力量吗？我慌忙向萨缪酱发送【精神感应】。

『萨、萨缪酱，萨缪酱……这是怎么回事？』

『蕾妮大人。我认为这次已经不可能隐藏力量了』

『嗯』

确实如此……「掉在那里了」这个作战计划完全没能顺利进行。

『所以，我判断这里反而应该将蕾妮大人的力量提升到信仰的程度比较好』

『信仰……』

也就是说，是崇拜或者敬畏之类的事情吧？

『人类如果认为对方与自己相同，就会考虑利用或吸纳。但是，奇迹不属于任何人』

『原来如此……』

好像懂了又好像没懂……不过，村民们被气氛所感染，不去思考「是谁，怎么做到的」应该是件好事。毕竟我不能解释说「是我，用魔法、物品箱和装备」做了各种事情。

「来吧！崇拜吧。向奇迹!!沐浴其中吧!!」

「「「哦哦哦哦哦!!」」」

……沐浴？面对着煽动群众的萨缪酱和狂热的村民们，我轻轻闭上了眼睛。




第86话 对战【水蛇】

自那之后过了一周。湖泊顺利恢复了原来的水位，村庄的水渠也重新充盈。当大水车开始转动时，我和村民们一起欢欣鼓舞。简直就像过节一样热闹。而且，村民们开始称呼我为「猫大人」，每次擦肩而过时都会低头垂目。看来萨缪酱似乎向他们解释过「直接注视尊容是失礼的行为」。我一边在村里走着，一边向萨缪酱发送【精神感应】。

『萨缪酱，这样果然很奇怪吧？』

『要是让村民们记住蕾妮大人的容貌，画成画像之类的就麻烦了。既然好不容易植入了信仰之心，不加以利用就太可惜了』

『蕾妮的样子，要隐藏起来啊……』

『这是毫无疑问的。实际上现在，就在那边』

『嗯？』

我朝萨缪酱指示的方向望去。那里有村民，似乎正在用挖出来的石头制作着什么。

『……石像？』

『是的。那是蕾妮大人的雕像』

『蕾妮的……雕像……？』

这出乎意料的话语让我大吃一惊。我的雕像？咦，真的吗？我走近一些，专注地看着制作过程。一块和我差不多大小的石头正在被雕刻着。虽然似乎还没完成，但形状已经基本成型了。雕像上部的三角形是……我的猫耳。而堆积在肩部的布料是【隐者长袍】的兜帽。嗯。手部是【猫爪手套】。脸部部分有些模糊，这应该是故意的吧。因为萨缪酱告诫村民不能看我的脸，所以只有那里没有被雕刻出来。不知是石匠手艺高超，连细节都雕刻得非常精致。

『是我……』

确实是我。除了脸部以外的部分，全都是我……。我茫然地低语，萨缪酱则满意地点了点头。

『这座雕像虽然只表现了蕾妮大人卓越、尊贵、魅力的万分之一，但这份心意非常美好呢』

她那居高临下的视线一如既往。我担心石匠会不会感到不快，但理应能听到对话的石匠却毫不在意的样子。

『――那位身披白衣，降临此地之人。挥手造地，握拳生水。正是奇迹降临。我等村民，凭其伟业脱离困境。愿子子孙孙永世传颂』

石匠如梦呓般说完，又埋头于工作中。看来那段文字似乎要被雕刻在雕像的基座部分。

『事情闹大了……』

确实是大事。感觉变得相当隆重了……。面对战栗的我，萨缪酱却对石匠从旁提出各种要求，说什么「这手应该更蓬松些」啦、「耳朵应该更有知性些」啦。而石匠也一一回应着。然后――

『长～期、战斗！』

雕像的事先放一边！该和【水蛇】一决胜负了！

『呼哈哈哈！能操纵水的【水蛇】可是很强的哦！』

『嗯！』

我们移动到湖边，与【水蛇】对峙。和最初见到时那无精打采的【水蛇】不同。现在的【水蛇】正笔直地注视着我，眼中闪烁着光芒。活力！霸气！姆特酱飘浮在空中，开心地看着我们和【水蛇】。是观战模式呢。萨缪酱在我身旁用力拉紧了弓。

『萨缪酱！』

『是！』

在我出声的瞬间，萨缪酱射出了箭。灌注了魔力的一箭，朝着【水蛇】飞去。然而――

『这种东西！用水之屏障是打不到【水蛇】的！』

箭在抵达【水蛇】身体之前，被水墙阻挡住了。灌注了魔力的箭虽然贯穿了第一道水墙，但无法破坏接连出现的水墙全部，在第三道墙处，噗通一声被周围的水包围了。失去威力的箭就这样被水吞没，噗嗤一声被抛到了岸边。

『好帅……！』

这就是【水蛇】。能操纵水，使攻击无效化！我不由得用闪闪发亮的眼神注视着【水蛇】，【水蛇】则自豪地咧嘴露出笑容般的表情。没错。就是这个！我就是想和这样的【水蛇】战斗啊。

「蕾妮大人！接下来我要连续攻击了！」

「嗯！蕾妮也要上了！」

怀着雀跃的心情，我配合着萨缪酱射出的箭，蹬向岸边。

「跳跃！」

首先从正面进攻！

「猫猫拳！」

将【飞翔】的势头直接融入拳中！面对我的必杀一击，【水蛇】发出一声『嘶——！』的鸣叫。就在那一瞬间，水流朝我涌来。水将我整个包裹了起来。

「不会输的」

但是，没关系！这点水流可阻挡不了我的势头。即使被水包裹着，我依然朝着【水蛇】前进。不过，水的力量确实很强，我的速度逐渐慢了下来。然后——

『嘶嘶——！』

——【水蛇】猛地翻转身体。就在那一刹那，【水蛇】的尾巴重重击中了我的身体。

「蕾妮大人！？」

承受不住尾巴的威力，我的身体被砰地打飞出去。萨缪酱慌忙跑向我的落点，借助【羽兔之靴】的效果，稳稳接住了轻飘飘落下的我。

「您没事吧！？身体还好吗？」

「嗯。攻击的话，用肉球就能防御住了」

没错。我在【水蛇】尾巴击中我的瞬间解除了【猫猫拳】，用肉球接住了这一击。只是，虽然防住了攻击，但由于冲击力太强，还是被弹飞到了后方。

「好强啊……！」

「是的。我的箭也全部被无效化了」

萨缪酱懊恼地低语。看来萨缪酱的连射也和刚才一样，全都被水墙挡住了。

「在有水的地方，【水蛇】几乎是无敌的。看，攻击又来了！」

听到姆特酱的声音，我看向【水蛇】，只见空中漂浮着好几个水球。然后，那些水球朝着我们飞了过来。

「是水弹吗！」

「萨缪酱！」

「交给我吧!!」

萨缪酱抱着我，蹬地向后跃去。水弹击中我们刚才所在的地面，瞬间爆开。被炸开的地面证明了其威力。如果被直接击中，萨缪酱和我恐怕都撑不住吧。

『嘶——!!』

【水蛇】一声鸣叫，空中又漂浮起许多水球。看来这些水球既能作为墙壁防御，也能作为子弹攻击。【水蛇】见我们没有反击，便再次将水球作为子弹朝我们射来。

「这种程度的攻击，怎么可能打中与蕾妮大人同在的我！」

萨缪酱说着，再次蹬地跃起。这次的水弹数量比刚才更多。它们不仅瞄准地面，似乎还在追逐空中的我们。大概是预判了我们跳跃的时机和距离吧。水弹逼近我们预定的落地点。这样下去会被打中的……！但是——

「哈！」

萨缪酱一声轻喝，碧色的眼眸闪过一道光芒。就在那一瞬间，萨缪酱在空中蹬踏，改变了降落的地点和方向。水弹在我们原本要落地的空无一人的地方炸开。虽然空中的水弹仍在追逐我们，但萨缪酱再次在空中蹬踏，高高向上跃起。追逐着我们、低空飞行的水弹无法跟上这急剧的轨道变化，直接击中了地面。确认水弹消失后，萨缪酱落在了粗大的树枝上。

「不管发射多少次结果都一样哦！」

在树上威风凛凛地放话的萨缪酱。好帅……！

「萨缪酱，好厉害！」

「是的！这是新招式【蕾妮大人尊贵的身姿】！」

「……诶？」

突然听到了让人摸不着头脑的词语。我有点没搞懂。我惊讶地反问后，萨缪酱笑着点了点头。

「是招式的名字！」

「……招式的？」

「是的！这个招式虽然曾经展示过一次，但当时没有告知招式名称。这是从蕾妮大人的【二段跳跃】中获得灵感，所以起了这样的名字」

「嗯……」

在空中蹬踏，扭转身体，非常帅气的招式。但招式名却是【蕾妮大人尊贵的身姿】，总觉得有点奇怪。不过，既然是萨缪酱的招式，萨缪酱这么决定的话那就这样吧……。

『嘶——！』

【水蛇】又发射了水弹。而萨缪酱则扭转身体，在空中蹬踏，将所有的水弹都完美避开了。好厉害。这样的话，把回避交给萨缪酱，我专心攻击应该会更好吧。

「猫之爪！」

在被萨缪酱抱着的状态下，我唰地伸出爪子，朝着【水蛇】释放出龙卷风。通常来说，敌人会被这个卷进去然后弹飞出去就能获胜的……。

『嘶嘶——！』

【水蛇】一声鸣叫，湖中掀起了巨大的漩涡。我制造的龙卷风被那个漩涡吸了进去。然后，就这样卷起湖水……。

「消失了……」

我制造的龙卷风……。该怎么说呢。应该说是被水吞噬了吧。龙卷风被漩涡阻挡了前进，在卷起水的同时在原地失去了力量。没能逃出漩涡大概是不太妙吧。

「萨缪酱，蕾妮，要上了」

「好的！」

因为刚才在制造漩涡，现在【水蛇】无法发射水弹。我没有放过这一瞬间，拜托萨缪酱将我放到了地面上。然后，我蹬向地面，再次朝着【水蛇】冲去。

「跳跃！」

然而，【水蛇】似乎也注意到了我，立刻有水的团块在空中浮现。

「我不会让它们击中蕾妮大人的！」

萨缪酱这么说着，射出了好几支箭。于是，水的团块变成了水墙挡住了箭矢，没有变成朝我飞来的子弹。从湖中升起的水试图将我包裹起来。所以……！

「猫猫拳！」

为了不被水包裹住，我用拳头击打水！试图包裹我的水被打散落下。但是，水立刻又聚集起来，再次试图包裹我。

「猫猫拳！猫猫拳！猫猫拳!!」

但是，没关系！我也可以无数次出拳！然后，在接近【水蛇】的地方——

「微波炉！」

魔法【微波炉】！朝着湖面，啪地眨了下眼，湖水瞬间咕嘟咕嘟地冒起了泡泡。

「怎么回事？结果还是要让水干涸来战斗吗？那特意把湖水恢复原状来战斗不就毫无意义了吗？」

「沙？」

空中传来失望的声音。想必是以为我会像上次让蓄水池干涸那样，把水煮沸，从【水蛇】那里夺走水分吧。【水蛇】似乎也察觉到了水的变化。但是——

「水，利用」

没错！我不是要消灭水、让【水蛇】无力化再战斗，而是我自己要利用这些水！

「萨缪酱！瞄准那家伙身体下面，攻击！」

「遵命!!」

虽然回应着萨缪酱的呼喊，我仍继续向前冲去。

「喝!!」

伴随着萨缪酱的喝声，数支箭矢齐射而出。当然，【水蛇】试图用水墙阻挡。大部分箭矢都被水墙吞没，但唯独一支箭，刺入了【水蛇】巨躯附近的水面。

「蕾妮大人，非常抱歉！只有一支……！」

「区区一支箭又能做什么！」

「沙沙！」

焦急的声音、失望的声音、从容的声音。没有人认为这支箭能引发什么变化。但是——

「足够了」

――我想要的，仅仅是一点冲击！

「沸腾吧！」

与我的声音同时，湖面突然咕嘟咕嘟地冒起泡泡。而且泡泡很大，正好在【水蛇】周围汇聚成一团。然后——

「给我炸飞！」

――砰！巨大的泡泡在【水蛇】身体下方炸开。

「沙啊……！！」

「呜啊啊啊啊！？」

【水蛇】的惊叫声与姆特酱的惊呼声同时响起。【水蛇】的巨躯承受不住泡泡爆炸的冲击力，被掀飞到了空中。

「二段跳跃！」

我紧随其后，在空中蹬踏。向上空跃去，就能追上【水蛇】。然后在那里迅速旋转一周――

「猫之尾！」

带着旋转力道的我的尾巴击中了【水蛇】的下腹部。威力惊人，【水蛇】就这样朝着天空消失——

「变成星星吧！」

――闪亮！

「搞定」

【水蛇】变成了飞机云！




第87话 获得了【水蛇】的秘宝！

恢复水源的【凉雨之湖】变得无比美丽。清澈见底的湖水能一直看到湖底。那里生长着五颜六色的水草，每当它们轻轻摇曳时，湖面的颜色就会随之改变。CG中表现出的那种湖面之美正是源于这些水草。而实物比CG还要更加美丽――

「『好』什么好！一点都不『好』！！」

――就在我欣赏着这般湖景时，被姆特酱训斥了。

「所谓的『打倒』难道就是指打飞吗！年幼的精灵啊，你该不会是忘记目的了吧！？」

我坐在湖岸边。姆特酱叉着腰絮絮叨叨地发着火。湖里【水蛇】已经回来了，正从水中探出头看着我。姆特酱慌慌张张地飞上天，把差点变成云（基本已经变成了）的【水蛇】给带了回来。湖水似乎还温热着，但【水蛇】并不在意。地下水流入后，温度似乎正合适。

「目……的……」

「没错！余应该好好跟你说过的吧！？」

「目……的……」

被姆特酱一说，我开始思考自己为什么要和【水蛇】战斗。嗯……。

「把水还回来。变—强。很兴奋。打倒……」

「等等等等！不对吧！是秘宝啊！找出余的秘宝，稳定你那奇怪的身体、魔力异常啊！」

「……啊—啊—啊」

对哦……！被姆特酱一说，我才猛然醒悟。并不是忘记了。我觉得不是。只是刚才没能立刻说出来……。和【水蛇】的战斗太开心了，一不小心就把最终目的给抛到脑后了……。我总是这样……。沉迷于眼前的事情，不知不觉就顺着势头行动了……。为自己的不靠谱沮丧地垂下肩膀。这时，坐在旁边的萨缪酱慌慌张张地站了起来。

「蕾妮大人，这完全不是问题！说要想获得秘宝就必须打倒【水蛇】的是龙那边！蕾妮大人只是执行了而已。并没有规定必须用什么方式打倒！」

「谁会规定打倒方式啊！谁能想到会打飞到天上去啊！」

「因为蕾妮大人是规格外的存在」

「这点我已经充分了解了！别得意洋洋地说出来！」

姆特酱对挺起胸膛的萨缪酱吐槽道。于是，萨缪酱皱起眉头，用「嗯？」的眼神看向姆特酱。

「说到底，你是以什么立场在说话？是蕾妮大人的同伴还是敌人？立场不明的人说的话有价值吗？」

「咕、余是【世界础之黑龙】！是为了世界的均衡而存在的！只是不想让年幼的精灵连同宝玉一起消失而已！」

「既然如此，那只要默默交出秘宝就好了，却只负责引路到【水蛇】那里，然后就让蕾妮大人自己去战斗。蕾妮大人对此并无怨言，凭借炽热的斗志、尊贵的魔法和出色的机敏取得了胜利。难道连战斗方式也要挑毛病吗？」

「余不会偏袒任何人！……这就是世界啊！」

被萨缪酱步步紧逼，姆特酱发出了不甘的「咕奴奴」声。姆特酱是为了世界的存续，希望我们能获得秘宝，稳定我的魔力异常。但是，大概只想做到引路到地点为止，不想进行更多的干预吧。……不，或许是不能干预也说不定。姆特酱是【世界础之黑龙】。正如其名，是世界的基石，大地就在其身躯之上。游戏过场动画中曾说过，【世界础之黑龙】本身就被视为世界。总是处于俯瞰的立场，不会偏袒任何一个人。

「被你们打飞的人类也好，村民也好，【水蛇】也好……在余看来全都一样。精灵和那个年幼的精灵也不例外。余……只会静静守望。不会过度干涉地上生灵们之间的行为！」

姆特酱这么说完，哼了一声把视线从我们身上移开。我对此「嗯嗯」地点头。姆特酱最初是为了从我这个容器身上取回宝玉而出现的（虽然被萨缪酱冲撞打飞了）。我的生死对她来说怎样都无所谓。而现在是为了避免世界灭亡，才和我一起旅行。也就是说，姆特酱不是敌人，但也不是同伴。萨缪酱对那番话「哈啊」地叹了口气。

「如果你一直保持那种第三者的立场，那也无所谓。总之，请你谨言慎行，不要对蕾妮大人出言不逊！」

「但是，年幼的精灵确实普通地忘记目的了啊！」

「蕾妮大人对任何事情都很认真！这是很棒的事情！」

「不是那种问题吧！【水蛇】的秘宝是【水蛇】持有的啊！打飞了的话，就拿不到了哦！」

「是这样吗？」

我一直在看着两人争论，听到「拿不到秘宝」的话题，发出「诶？」的声音。于是，姆特酱「是啊」地点了点头，随后将视线转向【水蛇】。

「喂，拿出来」

听到这句话，【水蛇】「呜诶」了一下。……没错。呜诶……地。

「哇啊……」

伴随着「噗咻」一声，某个发光的东西连同胃液一起被吐到了岸边。

「看啊，那就是秘宝。【水蛇】的胃液有毒很危险。秘宝长年在其体内，也浸透了毒素。小心靠近看看吧」

「蕾妮大人请在这里等候！」

萨缪酱这么说着，避开【水蛇】的胃液，像用筷子一样小心翼翼地用箭夹起了秘宝。然后直接将其浸入湖中。瞬间发出「滋滋滋」的声音，秘宝周围升起了暗黑色的烟雾。

「毫不犹豫地就在这美丽的湖中净化吗。精灵难道不会有任何犹豫吗……」

「不能把这么脏的东西直接交给蕾妮大人。我会好好清洗之后再呈上！」

「嗯……」

我在想，在这么漂亮的湖里清洗胃液真的好吗……不过，萨缪酱完全不在意，所以应该没关系吧……嗯。我悄悄把视线从正在作业的萨缪酱身上移开，看向漂浮在湖面上的姆特酱。

「姆特酱，谢谢你」

「唔？」

「多亏了姆特酱，秘宝，到手了」

「唔」

「把，水蛇，带回来了。谢谢你」

姆特酱似乎没明白我感谢的意思，一开始睁大了眼睛。听到我接下来的话，好像明白了我在感谢什么，脸颊泛红后，发出了「呜哈哈哈！」的笑声。

「那是当然！就该是这样！因为有我在嘛！……没错！你就随心所欲地战斗吧！有我在呢！没错没错!!」

「一会儿抱怨蕾妮大人的战斗方式，一会儿又说可以随心所欲地战斗。到底是哪边呢」

「打倒它的是年幼的精灵啊！把【水蛇】带回湖里并不是偏袒……唔！这是世界判断这个湖需要【水蛇】来守护！」

「那样的话就不需要蕾妮大人的感谢了呢。蕾妮大人的感谢太浪费了」

「咕、唔」

萨缪酱一次将秘宝从湖面捞起，轻轻放在岸边。但似乎毒素还有残留，放置秘宝的地面「滋滋滋」地焦黑了。那个秘宝，如果我放进道具箱的话，感觉会附加【诅咒】状态呢……是会带来负面状态的东西……

「话说回来蕾妮大人，刚才把【水蛇】从湖里弹飞出去的技巧是什么？」

「啊，是说突沸吗？」

「是的。蕾妮大人是这么称呼的」

「没错没错，那到底是什么？」

「那个，虽然不能完全解释清楚……」

那是被称为『突沸』的现象。本来达到沸点的液体会产生气泡。但有时即使达到沸点也不会产生气泡，会处于过热状态。这种情况下，处于过热状态的液体，会因为异物的落下或冲击而突然沸腾。产生的气泡会急剧膨胀上升。为了防止这种情况，理科实验时会放入沸石。我不擅长小组实验，所以没什么美好的回忆。在日本当家里蹲的时候，用微波炉加热的奶茶因为突沸变得一团糟。幸好没有烫伤，但清理微波炉里飞溅的奶茶很让人难过呢……。我当时调查过的现象在这里用上了。微波炉很容易发生突沸。在我理解的范围内，用这个世界也能理解的词语，结结巴巴地解释后，萨缪酱感激地点头，姆特酱灵巧地挑起一边眉毛。

「不愧是蕾妮大人。不仅知道那个现象，还能立刻想到并付诸实践，实在是太厉害了……我也必须继续学习知识，学会灵活应变才行……」

「年幼的精灵真是不可思议啊。以为她什么都不知道，却又能那样运用奇妙的知识，能力也超出常规，真是……」

「啊，蕾妮大人！净化好像结束了！」

萨缪酱这么说着，手里拿着秘宝，向这边跑来。看来已经可以直接用手拿了。

「蕾妮大人，给您」

「哇啊啊啊！」

萨缪酱恭敬地将秘宝呈给我。我轻轻接了过来。这个形状是――

「弹壳」

——是把短剑。刃长约30厘米，收在镶满宝石的金色剑鞘中。剑柄上装饰着精致的金工图案，应该是观赏性大于实用性的宝剑类物品。从鞘中拔出剑来，明明一直待在【水蛇】的肚子里，却既没有缺口也没有生锈。刀身笔直无弧度，是双刃剑，在阳光下闪烁着银色的光芒，美得令人陶醉。然后，我轻声说出了那句话。

「状态」

没错！想看的就是这个！状态！这是游戏里没得到过的道具。想知道物品名称和效果！

・【水蛇短剑】・【世界础之黑龙】的秘宝之一。【世界础之黑龙】陷入沉睡时，为拯救世界危机而创造。・常时：【魔力操作】+200%、【魔力耐性】+200%・使用时：【单次魔力消耗量】+100%、【魔力量】+100%

「呼啊……」

这是魔力作弊武器啊……老实说，攻击力不强。我前世强化到极致的【猫爪手套】作为武器要强得多。但是，魔力增益很厉害。应该不是作为主武器，而是作为辅助武器来使用吧。然后——

「啊，……身体，变轻了」

——身、身体变轻了……！至今为止，我很少觉得自己的身体不对劲。不，也许确实不对劲，但我是从动不了的婴儿开始在这个世界生活的，现在才四岁。【魔力暴走】的时候，因为发烧想睡所以觉得不对劲，但其他时候都觉得很正常。

「试着跑跑看」

把短剑别在腰上，取下【猫爪手套】。然后，哒哒哒哒哒！地在岸边跑了起来。

「蕾妮大人？」

「怎么了怎么了，突然这样」

中途折返，回到萨缪酱身边。当然，比变成猫的时候要慢得多。但是，即便如此……

「蕾、妮、跑步、变快了！」

「是、是的，没错！嗯，确实！」

虽然马上就喘不过气来了，但如果之前全速是50%的话，现在感觉大概有70%了……！

「嗯嗯。那就是秘宝的力量。年幼的精灵没有魔力和器量。秘宝有强化器量、让人能够承受魔力的力量。这对你起了好作用。虽然年幼的精灵长大后自然也能掌握，但现在就依靠秘宝的力量也没关系吧」

「嗯！」

「太好了……太好了呢蕾妮大人……！」

萨缪酱眼眶湿润。虽然才得到第一个秘宝，但感觉集齐三个的话，就不会发生【魔力暴走】了。秘宝，好厉害！

「蕾妮，快吗？」

「是的！如同光速一般！」

「那个，很快呢」

没想到会和光速一样。虽然知道不可能，但萨缪酱这么直率地说出来让我很开心。不由得直接紧紧抱住了她。然后，抬头看着萨缪酱，嘻嘻一笑——

「噗咕……咕、过、过于刺激……」

——萨缪酱眼眶湿润着，翻起了白眼。啊，不行，不行，糟糕……！

「萨缪酱！要掉下去了！」

这、这里，这里是岸边啊！那边，是湖啊……！

「咕……咕……」

「萨缪酱！」

「噗咕噗咕噗咕咕咕噗噗咕」

头都浸到水里了……！要溺水了……！我拼命想把溺水的萨缪酱拉上岸边。这时突然，响起了尖锐的、陌生的声音——

「不是兽人呐……！骗了我！我看到了！人类，不可原谅呐！」

——有个拿着小刀，直直向我冲来的女孩。




第88话 兔子的兽人

「不、不好，有杀气！蕾妮大人！」

刚才还在溺水的萨缪酱猛地将上半身垂直抬起。看来她是想保护我，不让那个拿着小刀的女孩伤害我。

「什么人！」

萨缪酱抱着我高高跳起。与持刀女孩拉开距离后，萨缪酱用锐利的眼神盯着杀气的主人。

「……没事吧？」

好帅。萨缪酱真是太帅了。但是，她的脸湿漉漉的，口鼻还在滴水……明显就是溺水者的样子……。我抬头看着她问道，萨缪酱点了点头说「是的」。

「没有问题。我失态了。让蕾妮大人感受到危险，非常抱歉」

「嗯，那就好」

「蕾妮大人，请在这里稍等。我去将她擒获」

萨缪酱说完，将我放到地上，拉近了与女孩的距离。女孩转眼间就被抓住，萨缪酱用绳子将她捆绑起来。小刀被夺走，女孩被推倒在地。她似乎还在用力挣扎，但绳子纹丝不动。

「好、好奇怪呐！如果是兽人的话，这种绳子应该能轻易扯断的呐！」

「不可能。就算兽人力气再大，也不可能凭蛮力解开用精灵魔力强化过的魔绢丝绳」

「唔唔唔——！」

女孩还在扭动挣扎，但绳子牢牢地固定着。看来应该没有危险了。确认这一点后，我迈着小步子走近。

「靠近点」

「是，蕾妮大人。现在应该安全了」

我站到萨缪酱身边，看着近在咫尺的女孩。正如女孩自己所说「兽人」，她的种族似乎不是人类。头上长着粉色的蓬松长耳朵，屁股上有个粉色的圆尾巴。也就是说，这是——

「是小兔子呀」

我不禁发出「哇啊……」的声音。因为认识姆特，我见过人形却长着角、翅膀或尾巴的种族。但是，像这样亲眼看到毛茸茸的兽人还是第一次。虽然我戴上【猫爪手套】后看起来也像兽人，但看到真正的兽人，还是感动得忍不住发出声音。真的好蓬松啊……！粉色的头发编成两条三股辫扎着。同色的眼睛圆溜溜的，非常可爱。

「为什么要袭击蕾妮大人？」

萨缪酱用冰冷的眼神俯视着如此可爱的兔子兽人女孩。兔子兽人女孩似乎暂时放弃了挣脱绳子，她放松力气，狠狠地瞪着我。

「我不知道蕾妮是谁呐！是那个孩子在假装兽人呐！明明是人类却假装兽人，太过分了呐！一定是为了败坏兽人的形象呐！」

「兽人的？」

「形象受损？」

听到兔子兽人女孩的话，萨缪酱将视线转向她，歪着头露出疑惑的表情。因为我刚才卸下了装备品【猫爪手套】，所以猫耳和尾巴都消失了。她大概是看到这个场面，以为我「在假扮兽人」吧。但我不明白「兽人形象受损」是什么意思。萨缪酱似乎也想到了同样的事情，再次用冰冷的眼神俯视着兔子兽人女孩。

「形象受损是什么意思？」

「就是字面意思呐！……兽人会被说成做坏事呐。兽人因为身体能力强，在人类世界就能为所欲为呐。那孩子一定是假扮兽人滥用这个能力，欺负村子了呐!!」

兽人女孩说着「不可原谅呐！」，又开始用力挣扎起来。看着这一幕，我陷入了思考。转生到这个世界已经四年。虽然出门旅行还没多久，但正如兔子兽人女孩所说，我能感觉到人类世界对兽人确实存在某种偏见。特别是在盖拉尔的事件中，我强烈感受到了这一点。我原本以为是因为新兴教团信奉的「精灵离女神最近，兽人离女神最远」的创世神话造成的。但根据兽人女孩的说法，兽人因为身体能力强，容易袭击人类或抢夺人类的财物。这或许进一步加深了对兽人的偏见。所以，兽人女孩似乎就草率地认为我利用这一点，对山脚下的村子造成了危害。

「蕾妮，不会做那种事」

萨缪酱干脆地摇了摇头。听着听着，她似乎明白了袭击我的是兽人女孩的误会，眼神已经变得坚定。

「山脚下村子遇到的困境，是人类之间因无谓琐碎的贪婪欲望所致。本来放着不管也无妨，是蕾妮大人以宽厚之心拯救了村子。……而你仅凭旁观就妄加揣测，还袭击了蕾妮大人」

萨缪酱紧紧抓住了兽人女孩的绳子。然后，开始向湖边走去。

「就这样沉入湖底吧」

「等、等一下呐！就算是兽人，被这种解不开的绳子绑着扔进湖里也会死掉的呐！」

「那就好好后悔自己的愚蠢吧」

「呀啊啊——!!」

站在湖边的萨缪酱，和发出悲鸣的兽人女孩。上空姆特酱抱着胳膊俯视着，湖里的【水蛇】则一脸困扰地看着我。看来似乎没人打算阻止。我急忙向萨缪酱喊道。

「喜欢，湖，漂亮」

是的。这是转生前就非常喜欢的、用CG表现的湖面。摧毁了蓄水池，让水回流，我终于亲眼看到了它。如果它变成了有不好传闻的湖，那就有点……。【凉雨之湖】变成【惨剧之湖】就糟了……。

「希望保持漂亮」

水质也是。名声也是……。所以，我这么一说，正要往湖里扔人的萨缪酱立刻停下了动作。然后，看着我露出了微笑。

「说得对！用兔子的尸体污染湖水成何体统！埋起来吧！」

埋起来也……有点……。我设法阻止了冲动的萨缪酱。然后，决定大家先一起移动。目的地是村里的旅店。向【水蛇】告别后，【水蛇】像是道谢般用头蹭了蹭我，然后潜入了湖中。然后，我们到了旅店，但是……。

「真的、真的非常抱歉呐！是我误会了呐……!!」

在路上，她看到村民们称呼我为「猫大人」「猫大人」，似乎意识到自己犯了个天大的误会。兔子兽人女孩在旅店的地板上，做了一个非常标准的土下座。




第89话 记忆突然苏醒

我坐在沙发上，萨缪酱站在土下座的兔子兽人女孩旁边，开始询问情况。兽人女孩已经没有了敌意，所以绳子已经解开了。问她为什么来这里，在做什么。总结兽人女孩的话就是……

「也就是说，你离开兽人村，在各个地方巡游，做着『帮助他人』的事情对吧」

「是的呐！这是兽人形象提升作战呐！」

似乎是这么回事。

「然后，你竟然帮助了那些让湖水干涸、高价卖水的人」

「……呜。真的真的对不起呐！我不知道呐……！他们跟我说是为了帮助困境中的村子寻找水源，因为我听力好就交给我了，我就告诉了他们水源的位置呐……」

粉色的兔子耳朵沮丧地垂下。那些男人能找到湖上游的水源，看来多亏了兔子兽人的听力。

「他们说因为有【水蛇】在，取不到水。想在上游建新的蓄水池呐。还夸我说不愧是兽人呢……。我还高兴地说兽人形象提升大成功！呐……。因为体力也好就交给我了，我也拼命挖了蓄水池呐……」

「结果湖水干涸，【水蛇】失去了气力，村子面临废村危机。你所做的事情只会导致兽人形象下降」

「呜……」

粉色的圆眼睛湿润地摇晃着。她应该是出于好意才这么做的吧。

「嘛，这么说来也是。那些看起来既没知识也没技术的人类，不可能分毫不差地找到水源，也不可能徒手建造那么大的蓄水池吧」

坐在窗框上的姆特酱耸耸肩表示无奈。确实姆特酱从一开始就感到可疑。这是人类能做到的事情吗？

「抢夺水资源，从村子榨取钱财，这只能认为是人类想出来的事情，但普通人类是做不到的呐。【水蛇】也没想到水源会枯竭，所以放任进入森林的人类了吧。有兽人在是个误算呐」

对姆特酱的话点头表示同意。【水蛇】既然以那个湖为住所，应该一直在守护着。所以山脚下的村子总是有丰富的水源。这次上游被建了蓄水池，是因为如果是普通人类的话放着不管也没问题。听到这个解释，萨缪酱「哼」地哼了一声。

「全都是你自己的责任。不该把刀对准蕾妮大人，应该对准自己不是吗？」

「您说得对呐。真的真的对不起呐……」

「因为你的考虑不周的行动，有人陷入了困境。但是，结果蕾妮大人拯救了一切。那么现在，你应该做的是？」

「非常感谢呐。非常感谢呐」

兽人女孩保持着土下座的姿势，向我「哈啊～」地多次低头。萨缪酱用冰冷的眼神俯视着她。被这样对待，我的后背都坐立不安了。想说「已经可以了」，想过去阻止她。但是，萨缪酱告诉我不要靠近，以防万一。所以，我至少想改变话题，开口问道。

「名字，叫什么？」

听到我的话，兔子耳朵「啪！」地竖了起来。

「我的名字是卡莉加诺呐」

「卡莉加诺酱」

我点点头，叫了她的名字。粉色的可爱兔子兽人，卡莉加诺酱。现在正做着标准的土下座。然后，我也报上了自己的名字。

「我是蕾妮哦」

「蕾妮酱！」

卡莉加诺酱抬起头，嘿嘿地笑了。瞬间，萨缪酱立刻把卡莉加诺酱的额头按到了地板上。

「头抬得太高了」

「对不起呐！」

萨缪酱……。

「卡莉加诺不太聪明呐……。给蕾妮酱和大家添了麻烦真的对不起呐。这样的卡莉加诺的失败能被蕾妮酱想办法解决真的太好了呐。真的非常感谢呐」

深深地～把手和额头贴在地板上。看到这个样子，我的后背又坐立不安起来……。

「卡莉加诺酱，是为了村子着想对吧」

「可能是……被骗了呐。但是没深入思考的卡莉加诺不好呐」

「……想要帮助他人，努力去做了。这样的努力却失败了，很悲伤」

……我也总是失败。想到什么就立刻行动，说起来我觉得自己和卡莉加诺酱是相近的类型。所以――

「蕾妮觉得，只要卡莉加诺酱不难过，那就好了」

「诶？」

听到我的话，卡莉加诺酱的耳朵啪嗒啪嗒地抖动起来。然后像是情不自禁般抬起头，凝视着我。

「湖泊，恢复原状。村子，恢复原状。蕾妮，很精神」

我噗嗤一声笑了。

「没有任何，问题」

对吧。

「蕾、蕾妮酱……！」

瞬间，卡莉加诺酱的脸颊唰地变得通红。接着在原地浑身打了个哆嗦。

「蕾妮酱超级超级温柔的呐！决定了呐！想让蕾妮酱当兽人形象提升部的部长呐！」

「兽人形象提升部……？」

对这个不太明白的词，我疑惑地歪了歪头。卡莉加诺酱「嗯嗯！」地点着头，在原地蹦蹦跳跳起来。

「是卡莉加诺创建的部呐！虽然现在只有卡莉加诺一个人，但从今以后要和蕾妮酱两个人一起活动呐！」

「啊，诶？但是，蕾妮，不是兽人哦？」

没错。这点卡莉加诺酱应该也看到了。虽然现在戴着【猫爪手套】，但摘掉的话就是圆耳朵的精灵。魔力暴走时就会变成尖耳朵的精灵。

「蕾妮酱装备那个道具的时候就是现在这样的姿态呐？」

「嗯」

「那样就好呐！戴着那个道具的时候看起来完全是兽人呐！蕾妮酱的话一定能提升兽人形象的呐！一起进行部活动呐！」

卡莉加诺酱「啪啊～！」地笑着，为想到一个绝妙主意而开心着。但是，我……。

「……蕾妮，一定，不太擅长这个」

初中也好高中也好，我都没有参加过社团活动。在集体活动中总是格格不入，让周围的人感到烦躁。不知道该怎么办，变得什么都说不了是常有的事。听到『部活动』这个词，我想起了转生前的自己，胸口一阵刺痛。紧紧抓住胸口的衣服，浅浅地呼出一口气。这时，不知何时萨缪酱已经站在了我的面前……

「蕾妮大人，您怎么了？是疼痛吗？」

我紧紧攥着的手。那里轻轻触碰到温暖的东西。这是……萨缪酱的手。

「萨缪酱……」

「蕾妮大人，胸口不舒服吗？」

「……没，没事」

萨缪酱手掌的温暖传递到我的手上，连带着胸口也变得温暖起来。不知不觉中，我似乎一直屏着呼吸，现在终于松了一口气。这样一来，胸口的疼痛就渐渐消失了。

「看这边」

「……姆特酱？」

听到异常严肃的声音，我抬起头，只见姆特酱正凝视着我。

「年幼的精灵啊，现在感觉如何？有哪里不对劲吗？」

「没，和平时一样」

「是吗」

姆特酱为难地皱起了眉头。

「刚才，有使用魔力的感觉吗？」

「没，蕾妮，没有用魔力，胸口发热的」

对姆特酱的提问，我疑惑地歪了歪头。完全没有使用魔力的感觉。只是稍微想起了前世的讨厌记忆，胸口痛了一下而已。……说起来最近，想起前世事情的时机好像变多了。而且都是讨厌的记忆。是因为之前【魔力暴走】时被吞噬的那个黑色漩涡吗。听到我的回答，姆特酱一度垂下了眼帘。

「……若是如此，这究竟是怎么回事」

然后，像是陷入沉思般叹了口气。

「刚才，世界扭曲了哦」




第90话 年幼的精灵是天灾

——世界的异变。作为【世界础之黑龙】，绝不能忽视。因为这个世界是以自身为基石创造的。

太古时代，曾存在一条过于庞大而强大的【黑龙】。它长久独自生活，早已厌倦了生存。那时，神对它说道：「何不以你之身创造世界？」。已经活了漫长岁月的【黑龙】回答「这倒也有趣」，点头应允了神的话语。

——以自身为基石，借助七颗【神之宝玉】维持稳定。【黑龙】成为了【世界础之黑龙】，陷入了长眠。世界屡次发生事件，动植物们也经历了各种变化。但无论发生什么，世界的运转始终持续。委身于悠久的时光洪流，偶尔派出意识分身，巡视世界的变化。一个人、一个国家、一个种族、一个地区。它们或许会走向灭亡，但对世界的存续没有影响。作为基石守护世界。没有任何事物能阻碍这个目的。只需守望即可。然后，再次缓缓入睡便好。

因此，最初感受到异变时，本打算像往常一样只是守望。后来得知，位于世界异变中心的是『持有【神之宝玉】的年幼精灵』蕾妮。看来【神之宝玉】似乎与蕾妮紧密相连了。在漫长的历史中，【神之宝玉】曾被多次使用。但七颗【神之宝玉】从未失去平衡，一直维持着世界的稳定。不认为唯独这次是特例。然而，世界的异变，如同细小伤痕般的东西逐渐扩大。终于无法坐视不理，派出意识分身，试图接触蕾妮。虽违背信念，但为了世界的稳定，不惜掐灭火种。——甚至不惜杀死。怀着这样的想法，与蕾妮对峙。

结果。【神之宝玉】与蕾妮的连结比预想的更为紧密，难以分离。不仅如此，甚至试图与蕾妮一同从这个世界消失。因此，认为首先需要调整作为容器过于不稳定的蕾妮。幸运的是，精灵寿命漫长，魔力值也高，作为容器无可挑剔。本打算在蕾妮寿命终结前，制定策略让【神之宝玉】留在世界。但是……。

「世界扭曲是什么意思？……蕾妮大人现在并没有发生【魔力暴走】。您的身体也好好地在这里」

萨缪这么说着，轻轻握住了蕾妮的手。仿佛回应般，蕾妮从自己胸前放开手，与萨缪的手相合。正如萨缪所说。与在精灵森林差点消失时不同。蕾妮没有发生【魔力暴走】，身体也没有濒临消失。

「但是呢……毫无疑问，世界扭曲了。该说是扭曲……还是该说晃动呢……而且是以年幼的精灵为中心」

【世界础之黑龙】在空中盘腿而坐，啪嗒啪嗒地扇动翅膀。确实发生了异变。但那转瞬即逝，现在已恢复成平时的世界。

「本想着如果年幼的精灵作为容器成熟的话或许……但现在看来可能需要更紧急的处理」

「也就是说，是怎么回事呢？」

「不知道。正因为不知道，所以这样下去不行」

【世界础之黑龙】这么说着，凝视着蕾妮。

「喜欢这个世界吗？」

「嗯。蕾妮，喜欢，这个世界」

金色的眼瞳笔直望来，其中没有谎言。对于以自身为世界基石的【世界础之黑龙】而言，这句话搔动了心弦。它喜欢蕾妮眼中闪耀着兴奋光芒的瞬间。

「余要睡了」

「哈？」

对这突然的宣言，萨缪皱起眉头出声。【世界础之黑龙】「嗯」地点了点头。

「关于余剩下的两件秘宝，会告诉你们地点。但无法提供帮助」

「哈啊。至今虽有指引，但从未得到过您的帮助呢」

「不，话是这么说……但、这样……连守望也做不到了啊」

「守望了又能怎样呢」

「呜咕」

对萨缪辛辣的话语，【世界础之黑龙】呻吟着。确实如此。决定不偏袒任何人只是守望世界的【世界础之黑龙】至今并未做过什么。虽然烧了精灵森林，但那对蕾妮和萨缪来说是敌对行为，反而没有它更好。

「姆特酱，在蕾妮快要消失的时候，对蕾妮说了『集中精神』」

仰望着那样的【世界础之黑龙】，蕾妮轻声说了句「谢谢」。

「蕾妮，因为那样，没有消失哦」

「是吧，是吧！」

听到蕾妮的话，【世界础之黑龙】嘻嘻嘻地笑了。然后，眉梢垂了下来。

「下次如果再发生同样的事，余也无法与你们对话了，那时就要靠精灵和年幼的精灵自己克服了」

「嗯。蕾妮，练习了。没问题的」

「没错！蕾妮大人练习了【魔力操作】，现在连特殊魔法都能自由施展了！击飞【水蛇】的魔法也很精彩！应该不会再轻易发生【魔力暴走】了」

「嗯」

蕾妮和萨缪相视而笑。看着两人的笑容和信赖关系，只要不出什么大事应该就没问题吧。【世界础之黑龙】也这么觉得。但是……。

「啊啊……反过来想，『如果』发生了，那就是发生了『不寻常的事情』的时候了」

【世界础之黑龙】「总之！」地提高了声音。

「年幼精灵与【宝玉】的关系比余预想的更为重要。现在虽还不知具体为何，但当它发生时，世界必将天翻地覆。若能阻止自是最好！」

但愿这只是杞人忧天的预感。【世界础之黑龙】笑着俯视蕾妮。

「年幼精灵既然喜欢这个世界，若失去定会悲伤吧」

「嗯」

蕾妮仰望着【世界础之黑龙】，脸上带着微笑。仅是如此，【世界础之黑龙】便感到胸口暖意融融。不偏袒任何人，仅作守望。此乃【世界础之黑龙】的本分。然而此刻在这位【世界础之黑龙】心中所想的却是――

「年幼精灵有着用闪闪发亮的眼睛仰望余的使命！」

――蕾妮闪耀的金色眼瞳。

但愿那光芒永不蒙上阴霾。身处世界异变中心的年幼精灵。但愿她那欢笑着喊「好开心！」的旅程能永远持续……

「这个交给汝。算是护身符之类的东西吧。余虽要沉睡，但若真遇到困难，可对着它倾诉」

【世界础之黑龙】说着，递来一片与蕾妮手掌大小相仿的闪亮之物。

「这是？」

「唔。乃是余的逆鳞」

「逆鳞？姆特酱的？」

蕾妮松开萨缪的手，接过逆鳞，眨巴着眼睛。然后困惑地歪着头。

「蕾妮，摸了，你会生气吗？」

「为何要生气？」

「因为听说，摸了龙的逆鳞，会惹它发怒……」

「那是指长在余身上的时候。如今逆鳞在此，余身上已无此鳞。况且，持有逆鳞的是汝。也就是说，若汝遭遇不测，便是触了余的逆鳞！」

【世界础之黑龙】得意地挺起胸膛，哈哈哈哈哈！地大笑。萨缪用嫌弃的眼神瞥了它一眼，随后轻轻对蕾妮耳语。

「扔掉吧，蕾妮大人。丢了吧」

「这可是余的逆鳞啊！？珍贵又强大，定能守护年幼精灵之物！」

「把自己身上掉落的鳞片交给蕾妮大人什么的……。蕾妮大人，很脏的。扔掉吧」

然而蕾妮似乎没听见萨缪的低语和姆特的叫喊，只是目不转睛地盯着手中的逆鳞。「哇啊啊啊！」她发出惊叹，双眼闪闪发光。

「黑黑的，好漂亮」

那片手掌大小的鳞片十分坚硬，在光线下泛出彩虹般的光泽。与其说是鳞片，更像是精心打磨过的大块宝石。蕾妮陶醉于它的美丽，眼神变得迷离。

「蕾妮第一次拿到这样的物品」

看着兴高采烈的蕾妮，萨缪也无话可说了。「真没办法」他低声嘟囔着，皱起眉头仰视【世界础之黑龙】。

「那么，在沉睡之前请告知地点吧。剩下两个在哪里？」

「唔，剩下的是【变转沙漠】与【透写之森】」

「明白了。那请您安睡吧」

「等等等等。再听余多说几句。【变转沙漠】每次前往地形都会变化。【毒鸡】虽持有秘宝，但会在变化的地形中四处徘徊，要见到它可不容易」

听到这话，萨缪「哈啊」地叹了口气。

「也就是说，是需要向导的地方呢。而龙要沉睡所以无法带路，是吧」

「……呜，嗯」

萨缪又「哼！」地嗤之以鼻。眼神冰冷，脸上明明白白写着「没用的家伙」。这时，一个活泼的声音响起。

「卡莉加诺可以带你们去【变转沙漠】呐！」

一直察言观色保持沉默的兔子兽人・卡莉加诺「嗨嗨嗨―！」地举起了手。




第91话 拜托向导了

据姆特说，由于【魔力暴走】，不仅担心我会连同【宝玉（神）】一起消失，似乎还发生了某种不测事态。我首先要学会【魔力操作】，避免引发【魔力暴走】。此外，在等待身体成长的同时，借助姆特的三个秘宝来辅助。姆特还说，为了能在不测事态发生时发挥作用，需要积蓄力量进入沉睡。如果什么都没发生的话，或许就要和姆特分别了。姆特是【世界础之黑龙】。原本像这样相遇、交谈、一起旅行就已经是奇迹了。代替姆特举手担任向导的是卡莉加诺酱。

「【变转沙漠】就在卡莉加诺以前生活的村子旁边呐！对鸡也很熟悉呐！」

「鸡？」

「就是【毒鸡】呐！虽然体型巨大还带毒，周围环绕着瘴气，但总之就是鸡呐！」

「竟把余的眷属叫做鸡……。说不定比【水蛇】还要强呢！」

「呜哇啊啊！」

听着卡莉加诺酱和姆特酱的对话，我开始兴奋起来。说到鸡蛇怪，是鸡和蜥蜴结合的样子，大多都带有毒性。游戏里的【变转沙漠】虽然有蜥蜴怪物，但没有【毒鸡】。【变转沙漠】每次进入地形都会变化，与其说是有boss的地下城，不如说是村庄之间的通行地点。一旦能够实现城镇之间的传送，除了需要沙漠地带怪物素材的时候以外，基本不会经过那个地图。没想到那里居然有boss级的怪物……！

「卡莉加诺能派上用场呐！卡莉加诺耳朵很好使，鼻子也很灵呐！蕾妮酱是兽人形象提升大作战的成员呐！所以卡莉加诺要帮忙呐！」

这么说着，卡莉加诺酱迅速从土下座站起来，紧紧地抱住了我。萨缪酱好像伸手想阻止，但卡莉加诺酱动作更快。卡莉加诺酱把毛茸茸的脸颊贴在我的脸上蹭来蹭去。痒痒的，我不由得笑了出来。

「呜、离开……离……力气太大了……！」

「精灵怎么可能比得过兽人的力气呢～♪」

「呜咕、呜……!!」

「蕾妮酱，摸摸卡莉加诺的耳朵吧。毛茸茸的呐！」

萨缪酱似乎使出了全力，但卡莉加诺酱纹丝不动。好厉害，这就是兽人的力量……！看着那诱人的毛茸茸耳朵摇晃着，我歪了歪头。

「蕾妮，可以摸吗？」

「当然可以呐！」

「萨缪酱，没关系」

「呜……好的，明白了」

萨缪酱听了我的话，放开了卡莉加诺酱。然后，我轻轻伸手摸了摸卡莉加诺酱的耳朵。柔软的毛发密集地生长着，毛茸茸地触碰到手掌。稍微动动指尖，毛尖就会"唰唰唰"地碰到指腹。好厉害，好舒服……！

「呼哇……」

卡莉加诺酱的耳朵手感非常好。我小心翼翼地摸着，生怕弄疼卡莉加诺酱，这是一次很好的体验。心满意足地放开手后，卡莉加诺酱虽然脸颊泛红，但还是笑眯眯的。

「卡莉加诺还不清楚蕾妮酱的情况，蕾妮酱只要告诉卡莉加诺能说的事情就好呐。卡莉加诺会派上用场呐！鸡的味道很重，不管在哪里都能马上找到呐。卡莉加诺会好好给蕾妮酱带路的，交给卡莉加诺吧呐！」

「完全不可信呢」

萨缪酱这么说着，用手指揉着眉间的皱纹。深深的皱纹刻在那里。但是，既然在卡莉加诺酱在场的情况下说了这些话，萨缪酱和姆特酱应该在一定程度上信任卡莉加诺酱吧。……也许他们觉得光听对话应该什么也听不懂吧。我凝视着眼前的卡莉加诺酱。粉色的头发和同色的眼睛，现在连脸颊也是粉色的。恶意……我觉得没有。只是……。

「卡莉加诺酱，和蕾妮一起，可以吗？」

问题就在这里。至今为止一起旅行的有萨缪酱、卡利艾斯酱、皮奥酱、姆特酱。萨缪酱是我的守护者，也是受父母委托照顾我的保护者。而卡利艾斯酱是从被龙袭击时救助她开始的，为了解决问题有必要一起旅行。姆特酱作为【世界础之黑龙】，为了世界不灭亡，也作为我的监视兼守护兼向导陪伴着我。但是，卡莉加诺酱没有和我在一起的理由。

「就这样去别的地方也可以吗？」

「卡莉加诺派不上用场吗？」

「不是那样的……」

卡莉加诺酱粉色的眼睛湿润地闪烁着。我看着那双眼睛，移开了视线。

「对卡莉加诺酱没有好处」

「诶？」

「……因为蕾妮会失败」

没有人是想要失败才失败的，但失败还是会降临。而且，我是个经常失败的人。萨缪酱知道我是这样的人，却总是对我露出笑容。所以，和他在一起我很安心。但对卡莉加诺酱，我还无法产生那样的安心感。

「别给人添麻烦」

转生前母亲经常对我说的话。同班同学看到我不知所措的样子，也露出了嫌麻烦的眼神。我害怕这双粉色的圆溜溜的可爱眼睛也会变成那样。因为，卡莉加诺酱和我在一起没有任何好处。所以……

「那样的话，完全没问题呐！」

为了吸引移开视线的我的注意，卡莉加诺酱发出了明亮的声音。

「卡莉加诺说过想要帮上蕾妮酱的忙呐。这是卡莉加诺自己决定的意志呐！和蕾妮酱在一起就是好事呐！」

「……是这样吗？」

「是这样呐！而且，刚才卡莉加诺说的，是蕾妮酱说过的话呐」

「蕾妮的？」

听着卡莉加诺酱的话，我不停地眨着眼睛。我说过的话……？

「蕾妮酱，对卡莉加诺说就算犯了大错也完全没关系呐！卡莉加诺觉得非常非常安心呐」

卡莉加诺酱这么说着，露出了灿烂的笑容。

「卡莉加诺，就算蕾妮酱失败也没关系呐。因为，卡莉加诺也会失败呐！」

「……是这样吗」

「是这样呐！」

因为卡莉加诺酱充满活力地断言，我也开始这么觉得了。不由得笑了起来，卡莉加诺酱就紧紧地抱住了我，把脸颊贴了过来。

「卡莉加诺会帮上蕾妮酱的忙呐！交给卡莉加诺吧呐！」

「嗯」

毛茸茸的耳朵啪嗒啪嗒地摇晃着。感受着温暖和柔软点了点头，就听到身后传来了"唔唔唔唔"的呻吟声。

「可、可真会讨人欢心……居然用毛皮来治愈蕾妮大人的不安……。这样看来毛皮的颜色也很讨人喜欢……。请离开……请离开！」

萨缪酱试图将我们分开。这次卡莉加诺酱轻易地离开了我身边，脸上露出了笑眯眯的表情。

「蕾妮酱把向导的任务交给卡莉加诺了呐！卡莉加诺会加油的呐！」

「咕……蕾妮大人，您没事吧？刚才您似乎有些不安……」

萨缪酱这么说着，握住我的手，眼神变得柔和。

「蕾妮大人无需在意任何事情。说到底，这只兔子兽人曾袭击过蕾妮大人，后来道歉说是误会。而且，蕾妮大人还救了被贪婪之人利用而陷入困境的村子。虽然不知道这只兔子兽人能否派上用场，但蕾妮大人只需随意使唤她就好。」

哼了一声后，萨缪酱继续说道。

「我认为即使只有蕾妮大人和我两人，到达【变转沙漠】也没有问题。但是，在会变化地形的广阔沙漠中寻找【毒鸡】，确实可能会花费时间。……这样的话，或许有总比没有好。」

「嗯」

「请随蕾妮大人的心意行事」

「蕾妮……嗯。……拜托卡莉加诺酱了」

抬头看向卡莉加诺酱，她的脸上顿时绽放出光彩。

「交给卡莉加诺吧呐！卡莉加诺会让你们看到很多很多帮忙的本领呐！」

萨缪酱对着那张笑脸露出了非常厌恶的表情，同时严厉地用手指指着她。

「与蕾妮大人身体的接触要控制在最小限度。不准靠近、不准触碰、不准用毛皮诱惑。请务必为了蕾妮大人好好工作。」

「蕾妮酱，卡莉加诺会加油的呐！」

卡莉加诺酱这么说着，从萨缪酱的腋下钻过，紧紧地抱住了我。萨缪酱拼命想阻止她。

「完全没在听人说话！刚才，刚才明明才提醒过这件事对吧！？」

「蕾妮酱～♪」

「啊，又来了，这个……呜咕」

萨缪酱努力想把卡莉加诺酱拉开。姆特酱看着这一幕，嗯嗯地点着头。

「兽人的能力很高。余也放心了。」

「姆特酱，谢谢你」

「嗯？道谢还太早了。等年幼精灵的身体状况稳定下来，什么都没发生时，余会再来见你。到时候再说吧！」

「嗯」

就这样，与姆特酱告别，开始了与卡莉加诺酱一同的新旅程。于是乎。

「出发！」

向着【变转沙漠】，前进！




第92话 【变转沙漠】

第二天早上，与姆特酱告别后，向村民们打了招呼。我和萨缪酱、新加入的卡莉加诺酱一起跳跃着前进。我装备着【猫爪手套】，这不是悠闲的步行旅行，而是快速赶路。卡莉加诺酱不愧是兽人，完美跟上了装备道具的我和使用【魔力操作】的萨缪酱的速度。途中在城镇和村庄住宿了五天。终于，我的眼前——

「哇啊……！」

「哇啊……！」——【变转沙漠】！沙子、沙子、沙子……！全是沙子！目之所及都是红褐色的细沙……！虽然靠近时已经感觉到空气干燥，但之前还有树木生长，地面也是坚硬的。可是现在，我眼前的景色全都是由细小颗粒的沙子构成。转生前在影像中见过的沙漠与这里的不同之处在于颜色吧。常见的多是土黄色，但这里的沙子红色调相当强烈。

「啊，这里是分界线？」

而且，分界线比想象中要清晰得多。我原本以为会逐渐变成沙漠呢？但这里却是突然变成了沙地。我正对此感到在意时，萨缪酱也饶有兴趣地点了点头。

「【变转沙漠】我也是第一次来，没想到分界线这么清晰呢」

「是这样的呐！沙漠是【毒鸡】走过的痕迹呐！」

「毒鸡的？」

对卡莉加诺酱的话感到疑惑，我歪着头思考。卡莉加诺酱「嗯」地点了点头，继续说明。

「之前说过鸡身上缠绕着瘴气呐。那种瘴气接触到的话会让草木枯萎呐。这里是干燥的土地，一旦草木消失就会变成沙漠呐。如果待在一个地方就好了，但鸡到处乱走，所以沙漠就不断扩大呐」

「原来如此」

「这说明过去鸡的瘴气曾经到达过这条分界线呐。如果鸡离开了，草木也会慢慢恢复呐。卡莉加诺的村子也经常植树，防止沙漠扩大呐！」

听了卡莉加诺酱的话，我恍然大悟地点点头。【毒鸡】的毒瘴气似乎相当强力。姆特酱说得没错。

「通过鸡的毒气味就能知道它的位置呐。但是，仅此而已呐……」

「瘴气对生物来说是毒。对于缠绕着瘴气的【毒鸡】，无法过于靠近，是这样吧」

我和卡莉加诺酱、萨缪酱一起凝视着沙漠深处思考着。卡莉加诺酱应该已经知道【毒鸡】的位置了吧。但是，如果无法靠近的话也就无法打倒它。如果像【水蛇】一样，体内藏着秘宝的话，也不能用【猫爪】从远处吹飞它。正如姆特酱所说，这确实是个难缠的敌人。但是——

「蕾妮，能靠近毒鸡」

「诶!?」

我充满自信地说完后，卡莉加诺酱惊讶地叫出声来。

「但是，很危险呐！吸入了瘴气的话，生物会倒下的呐。必须立刻解毒才行呐！」

「嗯。但是，蕾妮不会中毒的」

「是这样吗!?」

听了我的话，卡莉加诺酱不停地眨着眼睛。这时，萨缪酱「原来如此」地点了点头。

「是因为蕾妮大人有特殊的道具呢」

「那个呢，是姆特酱给我的」

「是龙给的吗？」

「嗯。这个」

正如萨缪酱所说，我不畏惧【毒鸡】瘴气的理由是因为有『特殊的道具』。而这个道具就是——

「是逆鳞吗？」

——【世界础之黑龙的逆鳞】。从口袋里取出的手掌大小的它。反射着光芒，黑色闪闪发亮。查看这个道具的状态，发现附有这样的效果。

・全状态异常无效・常时体力回复・魔力异常感知

相当作弊的饰品道具！

「这个，不会陷入状态异常」

「居、居然有这么厉害效果的道具吗!? 那么拿着这个的蕾妮酱就不怕鸡的瘴气了吗!?」

「嗯」

这是了解【毒鸡】情况的姆特酱给我的逆鳞。这个【全状态异常无效】的效果应该能派上用场。她一定是考虑到我能对付【毒鸡】才给我的吧。虽然她说过不会偏袒任何人，但我觉得姆特酱其实很温柔。

「那么蕾妮大人即使靠近【毒鸡】或许也没问题。毕竟是【世界础之黑龙】的鳞片，再怎么也不会差……。稍微接触一下瘴气，如果没问题的话，就可以接近【毒鸡】了呢」

「嗯」

「蕾妮酱好厉害啊！……不过这样的话，卡莉加诺就帮不上蕾妮酱的忙了。为了以防万一，卡莉加诺想和蕾妮酱在一起呢」

「是啊。如果是蕾妮大人的话，即使一个人也能打倒【毒鸡】吧，但希望能亲眼见证那个英姿……！」

没错。用这个方法的话，只有我能接近【毒鸡】。但是――

「有、好方法」

为了让两人安心，我用力点了点头。我想到了一个主意。如果【状态异常无效】能无效化【毒鸡】的瘴气，那就有办法了。我轻轻笑了笑。

「交给蕾妮吧！」

就这样。我们进入【变转沙漠】，在卡莉加诺酱的带路下前往【毒鸡】所在之处。但是，马上就遇到了问题……

「蕾妮大人！是沙尘暴！」

「呜哇……！风、好强呐」

「哇、忘记了呐……！沙漠里随时会来沙尘暴的呐！」

「这可不是一句忘了就能了事的吧！？要你这个向导有什么用啊！」

「对不起呐，对不起呐ー！」

红褐色的沙子被强风卷起。沙漠中的风势猛烈，我的身体几乎要被吹飞了。萨缪酱抱起我的身体，像护住我一样，拼命地保护我免受风的侵袭。卡莉加诺酱一边喊着「呀ー！」，一边困扰地跳来跳去。要是就这样被卷入沙尘暴的话，恐怕会很糟糕吧。

「道具箱」

从出现的显示中寻找目标物品。那就是

「――帐篷！」

――帐篷（特上）！随着我的话音落下，帐篷砰地一声在沙漠中竖起。几根木制支柱搭成圆锥形，上面覆盖着白色布料。就是所谓的提皮帐篷形状。

「呜诶诶诶!?」

「这、这是……蕾妮大人吗!?」

在强风中，响起了两人惊讶的声音。我轻轻拍了拍萨缪酱的肩膀，催促她进帐篷。

「帐篷，不会被吹走」

「好、好的！」

「卡莉加诺酱也进来」

「知道了呐！」

听到我的话，两人急忙钻进帐篷。帐篷里面虽然不算宽敞，但足够三个人伸直腿睡觉。总之，三人在靠近中央的地方坐下。虽然能听到强风吹袭的声音，但帐篷布完全没有摇晃，支柱也纹丝不动。

「不愧是蕾妮大人的道具……。连那种强风都纹丝不动……」

「为什么啊？好不可思议。就算卡莉加诺急忙用木头和布做同样形状的帐篷，也会立刻被吹走的！」

听到两人的话，我轻轻笑了笑。道具也是有等级的。果然特上品质就是不一样。

「沙尘暴，很多吗？」

「啊，是的呢。卡莉加诺不小心忘了。【变转沙漠】就是这样会突然发生沙尘暴的地方。不过，很快就会停的」

原来如此。看来时间不会很长。

「确实。风已经停了呢」

听着外面动静的萨缪酱这样低语着，站了起来。然后从帐篷里向外窥视。

「看来沙尘暴已经消失了。蕾妮大人，请到这边来」

「嗯」

牵着萨缪酱的手走到外面。结果发现景色已经完全改变了。

「哇啊……。那边的沙丘，不见了……」

在进入帐篷之前，还能看到远处有两座沙丘。但是，现在它们完全消失了。取而代之的是……。

「蕾妮大人，那边的沙丘好像变成了三座」

「哇啊……」

顺着萨缪酱指的方向看向右边，原本不存在的沙丘竟然变成了三座！

「这就是……地图变化的原因……」

想到游戏中曾经发生过的事情，我的心脏激动地怦怦直跳。好厉害！原来是这样啊……！在游戏中每次进出地图时地形都会变化的【变转沙漠】。我一直想知道现实中这是怎么发生的。想亲眼看看。想亲耳听听，亲手触摸，感受空气。而现在，沙尘暴过后的世界在阳光下闪闪发光……。

「好漂亮……」

地图会变化是因为吹过沙漠的强风。整片红褐色的沙子被强风卷起时，连一座沙丘都能轻易改变位置。

「沙尘暴虽然麻烦，但地形这么容易就改变的话，很容易迷路呢……」

「是这样的呐。卡莉加诺是兽人，就算沙尘暴改变了地形，也能通过风的气味大致判断方向呐。但是普通人类很快就会迷路的呐。已经有好几个人失踪了呐」

卡莉加诺酱也从帐篷里出来，环顾着四周。确实，这片沙漠本来就没有可以作为路标的东西。无论看向哪里都只有红褐色的沙子，如果以沙丘的位置和形状作为路标移动的话，一旦被沙尘暴吹走，很容易就会迷路吧。

「卡莉加诺酱，还知道咕咕鸟的地方吗？」

「知道呐！沙尘暴的时候风会混杂在一起变得困难，但只要躲过去，就能再次追踪气味了呐！」

「嗯。那么，出发吧」

就这样，我们再次在沙漠中前进。离开一定距离后，帐篷就自动消失了。看到这个，卡莉加诺酱又发出了「诶诶!?」的惊讶叫声，但【帐篷（特上）】是消耗品，这也是没办法的事。在卡莉加诺酱的带领下，我们逐渐接近【毒鸡】。途中遇到了好几次沙尘暴，都用帐篷躲过去了。然后――

「从这里开始呐！蕾妮酱，要小心呐。那个空气浑浊的地方就是瘴气呐！」

「嗯。我稍微碰一下试试」

「慢慢来，要小心」

「嗯」

――在红褐色的沙漠中，突然出现了像是紫色和绿色混合而成的浑浊空气。看样子它覆盖了大约半径100米的范围，中心似乎就是【毒鸡】。听了萨缪酱和卡莉加诺酱的话，我用猫爪手套的爪子轻轻触碰了一下那浑浊的空气。

「……没事」

「不愧是蕾妮酱呐……！普通人类光是碰到这个就会感到恶心倒下的呐！」

「这是浓度相当高的瘴气」

听着两人的声音，我慢慢将身体探入瘴气中。然后，即使全身都进入浑浊的空气，我的身体也完全没事！

「没问题」

因为空气浑浊，两人的身影有些模糊。但是声音应该能听到，所以我大声说话后，立刻听到了两人的回应。

「蕾妮大人！请务必小心！」

「蕾妮酱！等瘴气消失了，我们马上过去呐！」

「嗯。我去了哦」

我已经告诉过两人，如果遇到【毒鸡】的瘴气就赶快逃跑。所以，首先要从消除瘴气开始。方法――是有的。接下来就是准备工作了！

「十字镐！」

――在沙漠里挖洞！




第93话 对决【毒鸡】

我进入瘴气区域，手持【镐子（特上）】向中心前进。戴着【隐者长袍】的兜帽，应该不会被察觉到气息。瘴气浑浊，看不清前方。为了避免太过靠近中心区域被发现，我在适当的位置停下脚步，开始挖洞。根据卡莉加诺酱的说法，【毒鸡】大概有一栋独栋房子那么大。目标是挖一个足够埋下它巨大身体的洞。将镐子插入沙中，噗嗤噗嗤地就能挖出整齐的方形。普通情况下，沙漠的沙子无论怎么挖都会很快填平，但真不愧是【镐子（特上）】。不仅能顺利挖掘，还不会坍塌。我不禁想起前往镇长舒尔特姆宅邸时，也是这样挖掘地下通道的呢。

「深度，没问题。大小，没问题」

从洞底仰望天空，用手指确认。这样的话，【毒鸡】的身体应该能完全容纳吧。于是我轻轻从洞里跳出来，这次终于朝着瘴气中心前进。因为瘴气的影响，视野很差。但是，那身影渐渐显现――

「哇啊……！这就是……咕咕鸟……」

――紫色的羽毛和鲜红的鸡冠。后腿部分逐渐变成绿色的鳞片，延伸出长长的尾巴。高度大概有10米左右吧。怎么说呢，感觉恐龙大概就是这个样子。现在它似乎正在睡觉，蜷缩着腿蹲在地上。我走到【毒鸡】旁边，猛地脱下了兜帽。

「咕咕鸟」

听到我的话，【毒鸡】像是惊醒般睁开了眼睛。红色的眼睛一看到我就闪闪发光。然后迅速站起来，用后腿锐利的钩爪朝我踢来。原来如此，是踢击呢。

「打不中的哦」

我轻轻向后跳躲开了它。【毒鸡】似乎没想到我会躲开，一瞬间瞪大了眼睛。然后竖起羽毛，低下头去。看向【毒鸡】的后腿，它正用力踩着沙子。这是……。

「突进」

看穿了【毒鸡】动作的我，大幅度向右跳去。【毒鸡】朝着我原来的位置直线冲去，用锐利的喙猛地啄下。感觉是把突进和啄击组合在一起呢。看起来不是灵活的类型，似乎跟不上我的【跳跃】。而且，如果是这种攻击的话，我的计划应该能成功！

「在看哪里呢？这边哦」

通过【水蛇】了解到，有些魔物是能理解人类语言的。袭击卡利艾斯酱的地龙似乎也能听懂盖拉尔的话。所以，被认为与它实力相当的【毒鸡】应该也能听懂我的话。也就是说，这样挑衅的话……。

「咕诶！」

红色的眼睛更加闪闪发光了。嗯，生气了。突然出现的我打扰了它的睡眠，还被这样说，会生气也是当然的吧。【毒鸡】再次低下头，后腿用力。这次用后腿沙沙地刨着沙子，似乎在积蓄力量以便能更有力地突进。它紧紧盯着我，瞄准目标。然后――

「咕诶诶诶!!」

伴随着咆哮，它向我突进而来。不愧是积蓄了力量，速度比第一次更快。而且不仅如此，从它身体里一下子喷出了瘴气。想必【毒鸡】的战斗风格就是用瘴气让敌人无法动弹，再用突进吹飞吧。但是，瘴气对我无效。而且，如果只是直线突进的话，我只要跳开躲闪就行了。无论何时都能避开。正因如此，我在【毒鸡】的突进即将命中的极限位置等待着。

――会命中。

【毒鸡】大概是这么想的吧。因为瘴气而无法动弹的我就会成为靶子。红色的眼睛在胜利前眯成了笑眼的形状。但是，太天真了！

「跳跃！」

我将【毒鸡】充分引诱过来后，向后跳去。于是――

「咕诶？」

――势头正猛的【毒鸡】带着茫然的表情，掉进了洞里。

「这里！」

【毒鸡】掉落的当然是我挖的洞。我站在洞的边缘极限位置，一直在引诱【毒鸡】。我跳到了对面的边缘，就这样指着【毒鸡】。只是掉进洞里的话，【毒鸡】还是能逃脱的。所以……！

「沙子！沙子沙子沙子沙子，沙子！」

正好瞄准【毒鸡】脖子的位置，从道具箱里不断取出沙子。于是，被整齐切割的方形沙子啪啪啪啪地放置下来，将【毒鸡】的头部和脖子以下部分分隔开来。完全没想到沙漠中央会有洞，更没想到会掉进去的【毒鸡】茫然失措。直到脖子周围变得局促起来，它才像是突然察觉到了。但已经太迟了！

「咕诶……！咕诶诶诶诶诶!!」

【毒鸡】似乎想要从洞里逃脱，试图拍打它巨大的翅膀。但是，脖子以下已经被沙子埋住了。拼命想要逃脱的【毒鸡】发出咆哮，用力摇晃着头。想必被埋住的脖子以下部分也在拍打翅膀、踢腿挣扎吧。但是……。

「咕诶……。咕呜……」

挣扎也无济于事。不如说，那里就像蚁狮的陷阱一样，越是挣扎就越会被沙子埋没。【毒鸡】似乎察觉到了这一点，停止了咆哮，沮丧地垂下了头。

「捕获，完成！」

完美……！完美的捕获大作战……！连我自己都不禁为顺利成功而发出「哇啊！」的欢呼声。果然捕获大型怪物，制作陷阱、设下陷阱捕捉才是王道！缠绕瘴气、向周围散布的【毒鸡】，如果正常战斗的话，瘴气的伤害会很大。所以我才决定像这样设下陷阱，停止它的行动。在游戏里打倒大型怪物时，也有制作陷阱的情况呢。网上流传着利用建筑技巧，制作专门针对那种魔物的陷阱的信息。总之，这样一来【毒鸡】就无法动弹，也无法逃跑了。而且，我还有秘密策略！照这样下去，萨缪酱和卡莉加诺酱无法来到这里。因为瘴气太浓了。

「消除，瘴气」

捕获【毒鸡】后，接下来就是消除这瘴气。消除瘴气的话，萨缪酱和卡莉加诺酱应该就能靠近了吧。那个方法是――

「回复药，淋浴！」

――将【回复药（神）】洒在【毒鸡】的身上！




第94话 获得了【毒鸡】的秘宝

世界逐渐闪耀起来，闪闪发光。瘴气变成了光的粒子，然后【毒鸡】自身也开始发光。紫色的羽毛发生变化――

「好、好厉害呢！瘴气消失了……！而且鸡变得闪闪发亮呢……！」

「不愧是蕾妮大人。虽然知道您拥有强效的回复药，但没想到能这样使用……不仅机敏过人，还有将其实现的执行力。」

「有那样的回复药才厉害呢！而且还有能洒在鸡身上那么多的量呢！蕾妮酱太厉害了……！」

――纯白的羽毛，血色鲜红的鸡冠，圆溜溜的可爱眼睛。被洒了【回复药（神）】后，【毒鸡】体内的【瘴气】应该已经消失，但它仍将身体埋在沙子里，歪着头发出「咕咕？」的声音。嗯，这外观就是只大鸡。瘴气消失的瞬间，立刻赶来的萨缪酱和卡莉加诺酱看到它的样子，惊讶地睁大了眼睛。我呵呵地笑了。

「接下来，就是秘宝了呢」

抓住了，瘴气也消除了。虽然不知道【回复药（神）】的效果能持续多久，【毒鸡】可能还会再次释放瘴气，但现在这样应该能获得秘宝了。

「【水蛇】的时候，是在体内。如果认为相同的话，【毒鸡】的秘宝应该也在体内吧」

「跟它说的话，会拿出来吗？」

【水蛇】在姆特酱指示后，自己吐出来了。所以，我抱着期待试着跟它说话。

「咕咕鸟，秘宝，拿出来？」

「……咕咕！」

对我的话，【毒鸡】像是「哼！」地一声扭开了脸。明明脖子以下都被埋在沙子里还这么强硬。瞬间，旁边传来噼里啪啦的杀气……

「射杀它吧」

萨缪酱简洁地说着，架起弓，搭上箭。当然，碧色的眼睛闪闪发光。那是灌注了魔力的箭。

「竟敢拒绝蕾妮大人的请求，罪该万死。让我们把世界上所有的箭都射进去吧」

「萨缪酱，等等」

不行，【毒鸡】会变成刺猬的。我慌忙抱住她的膝盖，萨缪酱立刻翻白眼，失去了力气。好。

「蕾妮酱，想要从鸡那里得到什么吗？」

「蕾妮，想要物品。应该在咕咕鸟的体内」

「鸡身上藏着物品，把它取出来就行了吗？蕾妮酱，想要在让鸡活着的情况下拿到吗？」

「嗯」

「那就交给卡莉加诺吧！卡莉加诺在村里经常解剖鸡呢！就算身体很大，构造应该是一样的。鸡为了帮助消化，会在胃附近吞下石头储存起来。我觉得应该在那里呢！」

对卡莉加诺酱的话，我点头说「原来如此」。大概，那就是叫做砂肝或者砂囊的部位吧。确实很可能在那里。

「蕾妮酱，能部分地移除沙子……吗？」

「能」

对卡莉加诺酱的话，我充满自信地点头。于是，卡莉加诺酱「哇啊」地叫出声来。

「好、好厉害呢……！只是说说而已，没想到真的能做到呢！那么，希望你把脖子下面、胸部附近的沙子去掉呢！」

「知道了」

按照卡莉加诺酱的指示，用【镐子（特上）】在那里挖掘。如果挖得太大，【毒鸡】可能会逃走，所以要小心。成功制造出空间后，卡莉加诺酱就下去了那里。然后――

「砂肝就在这里呢！」

――回旋踢……！横向旋转一圈，用脚底全力踢飞了【毒鸡】的脖子和胸部交界处。发出「砰！」的巨大声响。冲击似乎很强，被踢的地方深深凹陷下去。……好厉害，好强，身体能力真高……。从粉色头发、圆圆同色眼睛、有着蓬松长耳朵的卡莉加诺酱那里，居然能发出这么厉害的招式……。被踢的【毒鸡】屏住了呼吸，但似乎没能忍住……

「呕呃呃呃呃呃呃——」

朝着天空猛烈地呕吐。......嗯，这里感觉需要打上马赛克处理。

「蕾妮大人！」

不知是否察觉到了什么气息，从翻白眼状态恢复过来的萨缪酱抱起我，从原地跳开。紧接着，啪嗒啪嗒地，【毒鸡】吐出的东西正好落在了我们刚才的位置。

「兔兽人！你在做什么！？蕾妮大人刚才非常危险啊！？」

「对、对不起呐～！没想到它会朝那边吐呐！蕾妮酱没事吧呐！？」

「没事」

对着从洞里跳出来的卡莉加诺酱那焦急的脸，我点头回应。萨缪酱把我放到地上后，走近了【毒鸡】吐出的东西。然后，她灵巧地用两支箭夹起了某样东西。

「蕾妮大人，找到了！这个应该就是秘宝！可能是因为蕾妮大人的回复药效果，上面没有瘴气……」

萨缪酱含糊其辞。于是，卡莉加诺酱举起手说「好嘞—！」

「那卡莉加诺能帮上忙呐！那边有水的味道呐。肯定有绿洲呐」

「那么，就在那里洗吧」

「嗯。把咕咕鸟，放出来呢」

我凝视着仍然埋在沙子里的【毒鸡】。它的眼睛已经失去了光芒，变得空洞。因为失去了战意，即使把沙子移开应该也没问题。用【镐子（特上）】噗噗地削去沙子。削到一定程度后，【毒鸡】哗啦地拍打翅膀，直接跳到了地面上。然后，就这样扬起沙尘，咚咚咚咚地跑走了。

「拜拜」

【毒鸡】似乎想尽快离开，一次也没有回头就消失了。目送它的背影后，我们跟着卡莉加诺酱的指引前往绿洲。萨缪酱在涌出的泉水里哗啦哗啦地清洗。然后……。

「蕾妮大人，给您这个」

「好漂亮……」

萨缪酱递过来的是闪耀着彩虹色的勾玉。大小和橘子差不多。由不可思议的材质制成的它，会随着光线角度的变化而改变颜色。确认道具箱的话，上面是这样显示的：

・【毒鸡的勾玉】・【世界础之黑龙】的秘宝之一。【世界础之黑龙】陷入沉睡时，为拯救世界危机而创造。・常时：全属性攻击+200%、环境变化耐性＋200％・使用时：通过咒文对任意对象赋予属性弱点

「哇啊啊……！」

这、这是属性作弊饰品......！属性攻击会变得非常强，在BOSS战等场合是非常有用的道具。但是，BOSS越强，属性攻击就越容易失效。很多时候会没有属性弱点。结果就是无属性比较强，或者不受属性影响的武器更好用。然而，这个饰品似乎可以给对手赋予属性弱点......。给对手赋予弱点，然后用属性攻击＋２００％去攻击。简直是作弊！

「蕾妮大人，您觉得怎么样？身体方面……」

我正为道具效果而高兴时，萨缪酱担心地看着我。对了。秘宝是为了让我不容易发生【魔力暴走】而寻找的。如果姆特酱说得没错，装备这个的话，在我成长起来之前，应该能帮上忙吧......。

「啊，身体，变轻了！」

和装备【水蛇】的短剑时一样，我感觉身体比之前更轻盈了。脱下【猫耳手套】和【羽兔之靴】，在原地轻轻跳了跳。嗯！果然身体变轻了！大概是因为『环境变化耐性』提升了吧。

「萨缪酱，看！蕾妮，比以前，跳得更高了！」

「是的！这简直就是在天空中奔跑呢！」

「卡莉加诺也一起跳呐！」

我蹦蹦跳跳的时候，卡莉加诺酱也在旁边蹦蹦跳跳。虽然卡莉加诺酱跳得高多了，但萨缪酱看着我，显得非常高兴。

「那么，下一个就是最后了！」

——去获得第三个秘宝！




第95话 【透写之森】

终于，姆特酱的秘宝也只剩下最后一个了。根据姆特酱留下的信息，最后一个似乎就在【透写之森】。她并没有告诉我们是什么样的敌人持有最后的秘宝，但我心里有数……

「大概，会有分身幻影」

树木沐浴着光芒，闪闪发亮。但那些并非普通的绿色，树干和叶子都像水晶一样闪耀着，非常漂亮。离开【变转沙漠】向西行进四天后，我们抵达了【透写之森】。卡莉加诺酱也一起跟来了。虽然沙漠的向导任务已经结束，但她还是陪我们来到了这里。……萨缪酱虽然多次试图赶走她。在进入这座如同宝石般闪耀的森林之前，我们进行了讨论。

「原来如此。是【影法师】呢。我听说过。」

「卡莉加诺也知道呐！听说它栖息在这片森林里，会迷惑进来的人。卡莉加诺村里的长老说过，它不会攻击或敌对，只是恶作剧而已呐！」

听了卡莉加诺酱的话，我「嗯」地思考起来。与【水蛇】和【毒鸡】不同，【影法师】是游戏里存在的魔物。穿过【透写之森】的前方是【水晶之城】，剧情推进上必须前往那里。而作为【透写之森】的BOSS存在的就是【影法师】。作为敌人出现的【影法师】会复制我方的样貌，能力也完全相同。并非提升等级就能打倒，而是等级提升得越高，【影法师】也会变得越强。

「分身幻影，会模仿我们。」

「模仿，是吗？」

「嗯。样子会变得一样。力量也是。」

「诶!? 恶作剧是指这种事吗？卡莉加诺会变成两个人吗？要是卡莉加诺变成两个人的话，就不知道哪个才是真正的卡莉加诺了呐！」

卡莉加诺酱说着「好困扰呐！」，嗯——地陷入了沉思。没错。该如何战胜拥有相同能力的对手，这才是问题所在。

「如果能遇到分身幻影，首先，要说话。」

「是啊。虽然不知道它会不会听我们说话，但请求它交出秘宝，让魔物自己交出来是最好的方法。」

「嗯嗯是呐！【影法师】不是那种会立刻敌对的魔物呐。说不定好好谈谈就能理解呐。」

「但是，如果，不行的话……，就打倒它。」

【水蛇】和【毒鸡】都是在战斗之后，胜利了才获得道具的。果然，BOSS持有的道具，还是想通过打倒BOSS来获得！但是，要怎么打倒呢。我在游戏里采取的方法是——

「用很多，道具。」

——通过大量使用道具，进行物资压制！

「蕾妮大人的道具……！那确实是【影法师】无法模仿，而且非常强力的……！」

「蕾妮酱的道具！帐篷也好十字镐也好回复药都好厉害呐。【影法师】虽然能模仿样貌和能力，但连持有物都模仿不了呐！」

听了我的话，萨缪酱和卡莉加诺酱都兴奋得脸颊泛红。我对着她们噗嗤一笑。……两人都信任着我。即使【影法师】出现，模仿了各自的样貌和能力。即使通过谈话获取秘宝不顺利。——我们也绝对能赢！

「不管变成谁的样子，都没关系。蕾妮，会用道具。」

「是！那样的话我也没问题！即使变成了蕾妮大人的样子，我也绝对不会认错。」

「卡莉加诺鼻子很灵，觉得靠气味就能分辨出来呐！」

大家视线交汇，「好！」地互相点头。但萨缪酱在快要和卡莉加诺酱对上视线时，唰地一下移开了。

「兔兽人变成两个的话，把两个都打倒就没问题了呢。」

「为什么呐！？要好好分辨出来呐！」

听了萨缪酱的话，卡莉加诺酱鼓起脸颊。就这样，我们三人一起进入了【透写之森】，不断向深处前进。闪闪发光的树木让人心情雀跃，对即将遇见的【影法师】也充满期待。

「好开心呢」

接受了姆特酱的建议，为了抑制【魔力暴走】而开始的寻宝之旅。能够用五感实际确认在游戏中想看的景色......我真的觉得太好了。和父亲母亲一起生活，和萨缪酱一起踏上旅途，遇见卡利艾斯酱和皮奥酱，在精灵之森见到女王哈萨诺酱，能和姆特酱与卡莉加诺酱一起旅行。心中飘荡着温暖柔软的感觉，不知不觉就露出了笑容。所以......所以，我想我一定是在不知不觉中放松了警惕。

「蕾妮酱！等一下呐！有什么东西在呐！」

「蕾妮大人，请到这边来！」

卡莉加诺酱抽动着鼻子嗅了嗅，指向森林深处。萨缪酱警戒着，把我藏在了身后。

「嗯？有团模糊的东西在动呐？」

「这就是【影法师】吗」

我越过萨缪酱的背看向森林深处。那里似乎有个约成人大小般的东西，景色不自然地扭曲着、摇晃着，感觉就像有什么透明的东西在那里。这时，扭曲突然停止，光芒闪耀。因为刺眼而眯起眼睛时，扭曲开始急速摇晃，然后猛地收缩了。【影法师】大概复制了我们三人中的某个人吧。原本透明的扭曲啪地一声弹开，从中现出了人影。那个身影是――

「这是……？」

「嗯？是谁呐？」

萨缪酱和卡莉加诺酱不可思议地盯着那个人影。但是，我已经无法在意两人的样子了……。

「啊、那是……」

声音……在颤抖。心脏咚咚咚地发出讨厌的声音，心跳加速了。不对，等等……不，但是，那是……。

「我……」

理解的瞬间，喉咙像被掐住一样咕地一声堵住了。出现的人影......是我。在日本生活的家里蹲女高中生，黑发黑眼，上下身的运动服是平时一直穿的家居服。不安地弓着背，视线游移不定地东张西望。没错，那是我。那么，现在在这里的我是？......我是？

「蕾――――」

「――妮酱―――」

耳鸣，响起了。胸口，好痛。眼前……变暗了。黑色的漩涡咕噜咕噜地旋转着，将我吞噬。

「一片漆黑」

如此低语的是谁呢。好像一直屏着呼吸，啪地睁开眼睛的瞬间，喉咙发出咿的声音，大大地吸了口气。心脏咚咚地跳动着，手掌上沾满了冷汗。然后，我......我......撑起躺着的上半身，环顾四周。

「我的……房间」

平时睡觉的床，被子大概是踢开了，掉在了地上。这里......没错，是我的房间。作为家里蹲女高中生时，我生活过的房间。......在圣诞夜想着"明天要参加很多活动呢"而睡着的，那个房间。

「啊啊，这样啊……」

紧紧抓住衣服的胸口。立刻意识到了这个可能性。

「回来了……。唔，之前的一切都是梦吗？」

不明白。虽然不明白......蕾妮·舒尔姆·古奥拉，等级达到上限并带着道具转生的，周游世界的四岁儿童。

――变成了普通的家里蹲女高中生。




第96话 全都是梦

看来我是在圣诞夜做了噩梦醒来的。怀着对游戏活动的期待入睡后，很快就醒了过来。从床上起来，确认日期，打开电脑。结果也没能重新入睡，就这样到了早上。学校已经进入寒假。因为出勤天数不够，留级已成定局，我打算退学。那一切，肯定都是梦吧……？但是，确实还保留着在那边的记忆。真实感不像是梦。可是……

「真是如梦一般的日子啊……」

这毫无疑问。真的很快乐，非常幸福。和现在在日本当家里蹲女高中生的我相比，那时的我是多么积极、多么活跃啊。

「四岁就踏上旅途……」

虽然是自己做的决定，但仔细想想真是个惊人的决断。虽然有萨缪酱作为监护人，但在日本说要这么做的话，肯定会被说等到再长大一些才行。但是……父亲和母亲原谅了我。而且，萨缪酱也跟来了。旅途中遇到的卡利艾斯酱作为公主凛然而立，皮奥酱也是帅气的骑士。哈萨诺酱是出色的女王，姆特酱是令人憧憬的龙。卡莉加诺酱很开朗，和她在一起就受到了鼓舞。

「大家，都是我的妄想……？」

——不可能有这种事。迷迷糊糊地摸索运动服的口袋，碰到了什么东西……

「啊，逆鳞」

拿出来一看，是一片黑色的鳞片。虽然没有发光，但这是逆鳞。……大家确实存在过。我想这就是证据。但是，日子就这样一天天过去……

「那我走了」

「……路上小心」

「要不要送你一段？」

「不用，没关系」

寒假结束的一月上旬。我为了去高中，正要出门。没想到我会在这时说要去学校，父母在玄关担心地搭话。……从玄关踏出的一步。我一直很害怕这个。即使勉强出了门，中途也多次停下脚步，无法前进。父亲和母亲，一定都不认为我真的能到达学校吧。但是……现在的我。

「我走了」

只穿过几次的制服还很新。指定的皮鞋也还闪闪发亮。不知道今天上课的科目。只带了文具和透明文件夹。背着几乎空着的背包，来到了外面。只是开学典礼的话，感觉应该能应付。

「好冷」

冬天的早晨。空气很冷。虽然戴着新买的围巾和手套，但吹在脸上的风还是刺痛。啊啊……

「日本的景色也……」

黑色的柏油路上画着笔直的白线。灰色的电线杆上架着黑色的电线，圆滚滚的冬羽麻雀停在上面。抬头看着这些，呼出一口气就变成了白色的雾气。

「……好美」

明明应该讨厌去学校的，但我的心情却很平静。能坦率地想着，总之先去一次看看。也许是因为从去学校的义务中，实际感受上离开了四年，也许是残留的记忆让我的心情变得强大了。其实……并不是不害怕。这种时期去学校，也不可能融入班级，上课也听不懂。也不可能交到朋友，只会被投来「你来干什么？」的视线吧。但是……

「交给我吧，呢」

记忆中的我精神饱满地这么说着，充满了干劲。那时的我和现在的我完全不同，但说出这句话，胸中似乎就涌起了勇气。因为时隔很久去上学，可能会很辛苦，所以提早很多出了门。虽然中途也有停下脚步，但只要能走到附近的公交站，从那里到高中就一趟公交。摇晃三十分钟，就到学校了。果然很紧张，胸口咚咚直跳，手心冒出冷汗。虽然脸已经低下了，但还是勉强迈动了脚步。

「交给我吧……交给我吧……」

像念咒语一样低语着，向前迈进。虽然我这种人什么都靠不住，但这么说的话，胸中就会涌起勇气。幸好提早出门了。因为学生还不多，可以按自己的节奏溜到正门。之后就是靠着记忆走到教室。西校舍的三楼。上楼梯后马上就是。那里就是我的教室。1-5班。接下来……只要打开门，进入教室就行了。……我的座位，还有吗？一直请假来着。可能已经没有了。……怎么办。是不是该先去职员室跟老师说一声呢。啊啊，但是，要是被老师露出困扰的表情的话……。思绪团团转。这时，突然哗啦一声，门开了。

「早上好」

在那里的是穿着和我同样制服的女孩。黑发在两侧编成三股辫，看起来温柔又非常可爱。是同班同学吗？如果是同一个班的话可能见过脸，但没有印象，也不知道名字。

「啊、呃、啊、……早上好」

既是因为被吓了一跳，又因为本来就怕生，我含糊不清地回了个招呼。于是，那个女孩露出了微笑。

「座位在这边哦」

她这么说着，为我带路。看来这个女孩知道我是长期缺课的同班同学，并且是以这样的认知在与我接触。

「那个……对不起」

上学第一天，一开始就给人添麻烦了。因为自己的不争气而道歉，胸口一阵刺痛。……果然我又只会说「对不起」了吗。一直在道歉……然后……。我被卷入了不断盘旋的阴暗思绪中。但是，就在那时――

『最喜欢你了』、『你什么都能做到呢！』、『真厉害！』、『已经，让我幸福吧……！』、『我被你拯救了』、『好可爱!!』、『我会再来见你的！』、『在一起就是好事！』

――大家的声音响起了。总是失败的我。总是给人添麻烦的我。然后……大家也并非完美。但是，我并不讨厌那样。所以……。

「那个，谢谢你对我这么亲切……」

大家在一起，互相帮助。并不是完美的人聚在一起。即使失败了，如果能互相弥补的话……我……。听到我的话，那个女孩又露出了微笑。

「好的。有困难的话请跟我说」

「啊、那个、我也……如果有什么我能帮忙的事情的话……」

我说到这里，在她引导的座位上坐下，急忙放下了背包。对于长期缺课的我来说，能帮上忙的事情肯定没有。这是个不自量力的提议吧。但是，我就是想说出口。而且，说出这话已经竭尽全力，现在因为焦急，连自己都搞不懂自己了。尽管我是如此可疑，那个女孩却并没有什么特别的变化。然后，她在我旁边的座位坐下了……。

「我的名字是诗织」

「呃……」

被报了名字，我吓了一跳，视线游移不定。但是，大概，这不是坏的意思。所以，我战战兢兢地看向旁边。那个女孩的眼睛……并没有显得困扰。依然是那双温柔的黑眼睛。我从中获得了勇气，谨慎地、不失礼貌地回应道。

「……诗织酱？」

「是的。我们是邻座呢。请多关照」

「啊、啊……呃、我是……」

我的名字是……。

「莉奈」

「……是莉奈同学，对吧」

那个女孩……诗织酱这么说着点了点头。然后，她配合着我惴惴不安的样子，慢慢地和我聊着天。不久，其他同班同学也来上学了，有人看到我，露出了惊讶的表情。大概，还听到了像是在谈论我的声音。「现在才来啊」或者「是要留级了吧」之类的。我想，说这些话的人大概……并没有恶意。只是，在确认我这个与平时不同的存在而已。

「莉奈同学，开学典礼在礼堂举行。我们一起过去吧」

「对不起……。唔、啊……谢谢你」

诗织酱像是要盖过那些声音一样，开朗地对我说道。我不由自主地又冒出了道歉的习惯，但我轻轻摇了摇头，改成了道谢。我想说的是……不是「对不起我这样的人」……而是「谢谢你对我这么温柔」。

「莉奈同学应该有很多不习惯的事情吧。如果可以的话，有我在呢」

诗织酱这么说着，露出了微笑。世界仿佛闪闪发光。冬天的教室，窗边从前数第五个座位。……邻座女孩温柔的话语。然后，从那里开始，等待着我的，是与以往不同的校园生活。




第97话 因为你的世界很重要

首先，我不再害怕上学了。没想到只是交到一个朋友，就能带来如此大的改变。也许是因为已经确定要留级，所以没有压力反而成了好事。反正现在去上学也注定要留级，不如等到春天再去。也就是说，这段时间去不去都无所谓，辛苦的日子可以休息，只去上能上的课也没问题。这对于曾是家里蹲的我来说，作为康复训练再合适不过了。如果只有我这么做，同学们应该会生气吧。但是，因为周围都知道我是因为长期缺课而确定要留级，所以似乎把我归入了「嘛，那孩子也是没办法呢」的范畴。最初被视为异类的我，也能以「那种范畴」的身份融入日常。当然，这很大程度上是因为诗织酱的存在――

「莉奈！诗织酱来了哦」

「嗯」

母亲从玄关叫我。我急忙从二楼的自己房间下到一楼。走到外面，诗织酱正在那里等着我。

「总是谢谢你」

「不用不用！我也很期待和莉奈同学一起上学呢。话说回来，不会给你添麻烦吗？我过来会不会让你更辛苦……」

「不会。诗织酱能来，我很开心」

幸运的是，诗织酱和我从同一个公交站去高中的路线是一样的。她似乎不是从初中开始，而是从高中才搬到这个地区的。虽然呼出的气息还是白色的，但我觉得白天渐渐变长了。和诗织酱两个人一起走，心里就会雀跃起来。虽然去学校的路总是一样的，但两个人在一起就很开心。自然地露出笑容的话，诗织酱也会看着我开心地笑。……没想到会有这样的日子。换教室的时候，一起在走廊走。一起吃午饭。放学后顺路去便利店，两个人买肉包，在公园的长椅上吃。

全部，都很新鲜。全部，全部，真的非常开心……

虽然留级已经确定了，但父亲和母亲对于我开始上学感到很高兴。他们说，也许从这开始一切都会顺利起来。我也对这个预感感到心潮澎湃。

正常地去学校。正常地升学。正常地就业，正常地生活，正常地活下去。

――也许，我能做到。

初中时开始偏离这条路的我。想去，却又去不了……。每天早上，都和想让我去上学的母亲哭着吵架。说是吵架也太难看了。只是不想去、从房间出不来的我哭着，和问着为什么的母亲哭着。父亲对这样的我和母亲无能为力……。他给我买的是电脑。他说现在可以在网上学习，也有可以通过网络上课的学校。不去学校也可以，但要努力学习。就这样，我一边用电脑学习，一边开始玩游戏。

……我喜欢游戏。

因为它把我从只有黑暗和闭塞感、责备无法变得普通的自己、只有悲伤的日子里拯救了出来。

所以……

所以，我注意到了违和感。因为，我不可能这么简单地就适应学校。世界应该更加黑暗、痛苦，那里只有无能为力的自己。我怎么可能走上普通的人生……。那种事，比起转生到游戏世界，更像是、更像是做梦一样的事情。……没错。是梦。

――这边的世界是。

「诗织酱」

「嗯，怎么了？今天也很冷，不过梅花差不多要开了哦。马上就到春天了」

放学后，坐在公园的长椅上，两个人聊天。在寒冷中，这日常的重复，是我最喜欢不过的事了。黑发的三股辫，温柔的黑眼睛。看，她指向前方的手又白又漂亮。

「――酱」

呼唤名字。虽然她自称是「诗织酱」。但是，我用不同的名字叫了她。再一次。这次用更大的声音。

「萨缪酱」

那一瞬间，黑色的眼睛睁得大大的。随即，她悲伤地皱起了眉头。

「……不、不行。不可以的。……这样就好，维持现状就好。这个世界就好」

「唔唔……不对。不行，不行啊」

黑发三股辫的女孩把手搭在我的肩上，仿佛在说这样就好，仿佛在说继续做梦就好。

「萨缪酱……因为，萨缪酱……」

眼睛发热，眼泪不受控制地扑簌簌往下掉。曾经很幸福。我想要的，一定就是这样的日常，这样的未来。能够正常地去学校，有朋友在，父母关系和睦。我踏上「普通」的轨道，生活下去。但是，……但是……。

「萨缪酱……萨缪酱有着柔顺的金色长发……碧色的眼睛非常漂亮。而且，注入魔力时会闪闪发光，是双非常非常美丽的眼睛……是我，最喜欢的，颜色……」

在钟楼上，我们缔结了守护者契约，对吧。萨缪酱从那么高的地方差点掉下去，我拼命地拉住了你。

「你说要成为守护者，是能坚持努力百年的人……！虽然因为妈妈和爸爸的事情而悲伤过，但是，你是能够改变自己的人……！」

曾是精灵女王的妈妈。在余命无几的情况下，和爸爸一起获得了宝玉的萨缪酱。使用了那个的妈妈和爸爸一起离开了。萨缪酱知道了自己百年的努力无法实现。背负着那样的悲伤，即便如此萨缪酱还是继续努力着。但是，在这个世界里，哪里都没有萨缪酱努力过的痕迹。萨缪酱会变成仅仅是个普通的女高中生。

「如果待在这里的话，全部都会消失的。……萨缪酱的悲伤、痛苦和苦难，还有为了克服这些而付出的诸多努力也是。……萨缪酱有多么厉害，我是知道的。这里却没有那些……我不要那样」

不要啊。萨缪酱的努力会消失什么的。我希望萨缪酱能因为努力过，而获得满满的幸福啊。

「……如果是关于我的事，真的没关系的」

萨缪酱轻轻地抱住了我的肩膀。

「只要你幸福，我在哪个世界都无所谓。我的努力不是为了炫耀能力。……是为了能和你在一起，是为了这个目的而付出的努力」

这么说着，萨缪酱笑了。看起来真的很开心。

「如果这个世界是你所期望的，我就在这个世界活下去。什么都不需要。只是，待在你身边」

因为那个笑容太过温柔。因为在这个只有我任性的世界里，她笑得最为美丽。

「萨缪酱……萨缪酱……」

为什么，你要待在我身边呢？你真的跨越了世界，来找我了吗？

「我、我，是这样的啊。样子也完全不同。不像那个世界的我那么强。什么都没有」

银发金眼。是妈妈和爸爸的孩子，种族是精灵。等级达到上限，拥有很多作弊般的装备和道具。萨缪酱遇到的是那样的我。萨缪酱多次对我说那样的我很厉害。但是，在这里我却一无所有。

「不，什么都没有改变。我并不是因为你拥有什么才想和你在一起的。外貌形态也没有关系。――爱意无需用眼睛，用心去感受就好」

啊啊……。果然是萨缪酱啊，会如此自信满满地断言。所以，我的心在颤抖……。

「我的心无论是在那个世界，还是在这个世界，都不会改变。只是一直，向着你。我想待在你身边。……只要我们两个人在一起，就是无敌的」




第98话 光芒之中

回过神来，我已放声大哭，紧紧抱住了萨缪酱。尽情哭泣的过程中，胸口逐渐发热。这是……宝玉。原来如此，创造这个世界的正是……

「宝玉啊」

一呼唤，宝玉便显现出形态。从球体中心，光芒一层又一层地编织而出。……简直就像在编织世界一般。

「是你……实现了我的愿望吗？」

仿佛回应我的询问般，宝玉微微闪烁。没错。应该就是这么回事吧。

「宝玉将精灵女王变成了人类，并将力量传承给了她的孩子。然后，宝玉的力量被用于封印女王的魔力与那孩子的魔力。但是，当封印解除时，宝玉便失去了使用力量的对象」

听着萨缪酱的说明，我点头应了声「嗯」。大概从我的封印解除那时起，宝玉的力量就过剩了吧。然后，在我魔力暴走时，宝玉也差点和我一同消失。正常情况下，如果我消失了，宝玉应该会留在世界上。那为何它会差点和我一同消失呢？那是——

「——因为宝玉，正试图创造世界」

一直与我同在的宝玉。它一定也察觉到了我内心深处的愿望吧。……连我自己都未曾意识到的，『想在日本过普通生活』……『想好好生活』的愿望。

「这个世界，就是由那一颗宝玉全新创造出来的世界。……支撑世界的宝玉原本是七颗齐聚才能支撑世界的。谁也没想到，仅凭一颗就能创造出新世界这种事」

「……是啊」

宝玉的力量实在太过强大。……那一定是因为母亲的期望、我的资质，以及诸如此类的原因导致魔力过于庞大吧。拥有历代精灵女王中首屈一指魔力量的妈妈。由于许愿想变成人类，那份魔力全部被宝玉吸收了。然后，是等级达到上限而出生的我。魔力量更是天差地别。这样的我一直与宝玉同在。

「那边的世界没问题吗？姆特酱说过，如果宝玉不见了会很困扰……」

没错，她说过即使七颗中缺少一颗，世界也会毁灭。现在，与我同在的宝玉为了实现我的愿望而创造了世界。那也就是说，那边的世界里是不是就缺少了一颗呢？

「没问题的。现在由龙支撑着」

「姆特酱她？」

「虽然不太想夸奖她，但果然不愧是黑巴哈姆特龙呢。透写之森发生异变、世界出现裂痕的瞬间，她立刻就进行了重建。现在似乎还能维持住」

「……现在，还只是？」

萨缪酱的说法让我在意。那说法简直像是，之后就没有办法了……。我探寻般地望着萨缪酱的黑眸。萨缪酱悲伤地垂下眉毛。

「……最初，我是来带你回去的」

「……嗯」

「借助了黑巴哈姆特龙的力量。她说以逆鳞为凭依，就能将我送到这个世界。阻止宝玉的暴走，回到原来的世界。这样的话，宝玉就能再次成为七颗，世界也会恢复和平。本该是那样顺利进行的」

萨缪酱说到这里，温柔地眯起了眼睛。

「但是，我看到了在这个世界里的模样，……觉得这个世界也不错。……你在笑着。如果这是你的愿望，那我想要实现它」

「萨缪酱……」

「我……选择了隐瞒一切。……即使黑巴哈姆特龙的力量不足，那个世界毁灭了也无所谓。我……最珍视的始终是你的笑容」

然后，她轻轻呼出一口气。

「但果然是我太肤浅了。我的短视根本无关紧要，你总是能做出最美好的选择」

「……嗯」

「能自己察觉到，并这样坦诚地与我交谈。真不愧是你」

「……因为啊，萨缪酱。要是我没发现的话，什么都不说的萨缪酱会很难受的」

萨缪酱一直在那个世界成长生活。那里有许多她珍视的事物。而且，她原本肩负着带我回去拯救世界的使命。却为了我一个人的愿望，宁愿牺牲所有。这种事……。听完这些，我能选择的道路只有一条。

「――让这个世界终结吧」

这个实现了我的梦想的世界。但我不能选择这个世界。萨缪酱用力抱紧了我。

「我……现在依然觉得留在这个世界也不错。……但听完这番话，能选择的道路就只有那一条了。可是……」

「……谢谢你。……愿意来到这里。……在这个世界也帮助了我」

曾经……很幸福呢。能正常去上学，和朋友一起吃便当，爸爸妈妈不再唉声叹气。

「但是……我……」

我……在圣诞夜那天就已经死了。生活不规律，睡眠时间短，完全没在意过自己的身体状况。虽然不知道确切的死因，但那种生活方式就算死了也不奇怪。

但是……如果我还活着的话。如果能好好玩游戏，并将从中获得的经验运用起来的话。

「说不定……也会有这样的未来」

既然萨缪酱不在，事情不可能这么顺利。就算去上学大概也不会立刻交到朋友，可能最后又会变回家里蹲。但是……能这样想。能相信除了闭塞感之外，或许还存在些许光明的可能性。这份信念将永远留在我心中。

完全普通的生活或许不可能。但通信制高中说不定能去。在那里取得大学入学资格……成为大学生。或许，或许，或许。看到了无数种未来。曾经只是个家里蹲女高中生的我，面前出现了各种道路。――这些是已经死去的我无法实现的道路。

「谢谢你」

谢谢你。让我看到了这么多可能性。

「宝玉啊」

我对编织着光芒的它说道。于是，光芒变得更加耀眼。

「――我们回去吧」

在光芒中，能感觉到自己的身形正在改变。用变小的身体仰望着身旁。那里站着一位金发碧眼、非常可爱的精灵女孩。

「我们走吧，萨缪酱」

「是，蕾妮大人！」




第99话 回来了

睁开眼睛，发现自己身处一个闪烁着宝石般光芒的树木环绕的地方。看来是回到了【透写之森】。

「回来了」

眨眨眼睛睁开，猛地坐起身来。这时，有人紧紧地抱住了我。

「蕾妮酱～！太好了呢！太好了呢！！」

「卡莉加诺酱」

她似乎很担心我，抱得有点用力。为了让她冷静下来，我轻轻拍了拍她的背。于是她发出「呜诶～」的安心声音，稍微放松了力道。

「蕾妮，发生什么事了？」

「蕾妮酱看到【影法师】后就晕倒了呢。然后从蕾妮酱的胸口涌出了黑色的漩涡和大量光芒呢」

我用力点头回应卡莉加诺酱的话。听她这么说，确实发生了很不得了的事情。我看到【影法师】呈现出我在日本时的模样，感到十分动摇。想必是连带着想起了那些不愉快的记忆。

「蕾妮，魔力暴走了呢……」

明明为了不变成这样而修行，还收集了秘宝……。因为自己的失败而沮丧地垂下肩膀。这时，听到了熟悉的声音。

『……对不起』

我猛地转向那边。站在那里的是――

『对不起。我没想到会让你这么吃惊……，对不起』

黑发黑眼。穿着上下运动服的「在日本时的我」正担心地窥视着这边。不安的黑眸微微颤动。如果照镜子看我在日本时的模样，应该就是这种感觉吧。这是【影法师】。只是模仿了我的样子，并不是真正的我。但是，表情、语气、细小的声音。全都和在日本时的我一样。看着这样的身影，我自然地开口了。

「没关系」

不用那么害怕，一定没问题的。失败的自己、被讨厌的自己、惹人生气的自己、给人添麻烦的自己。因为这样的自己很可悲，所以想变成不是那样的我。

「蕾妮，失败了。就算想着不要失败，还是会失败」

……转生到这个世界。等级达到上限，带着道具过来。从父母那里得到了很多爱，从萨缪酱那里分到了满满的温柔。旅途中遇到的人们也都让我看到了很多。但是，我还是会失败。这次竟然差点让世界毁灭了。

「蕾妮，并不完美」

我站起身，轻轻走近呈现我在日本时模样的【影法师】。

「……大家，都不完美」

站在【影法师】面前，抬头看着她。高中一年级的我，比现在的我个子要高。我紧紧抱住了她腰部的位置。

「――没关系」

就这样保持原样的我。尽我所能的我。如果我自己能够原谅自己的话……一定，仅此而已。

「嗯。很好的回答呢」

那声音已不再是我在日本时的声音了。我的身影微微晃动，逐渐变得透明扭曲。原本抱着的身体消失了，等我回过神来，面前已经空无一物……

「消失了」

我将抱着的手收回原位，环顾四周。透明的扭曲已经无处可寻。取而代之的是地面上放着什么东西。

「手镜？」

「那一定就是【影法师】的秘宝了！蕾妮酱没有战斗就得到了它……！好厉害！」

卡莉加诺酱发出「哇～！」的欢呼声。然后——

「蕾妮大人！」

「喂，等等，都说等等了……！真是的！」

空中传来两个声音。两个人影。其中一个正朝着这边坠落。看来萨缪酱是从在空中飞翔的姆特身上跳下来的。她似乎使用了【魔力操作】，稳稳地落在地面上。然后，她看到我的身影，像是松了口气般呼出一口气。金色的头发随风飘动，碧色的眼睛温柔地注视着我。四目相对的瞬间，我不由自主地跑了起来……

「萨缪酱！」

然后，我蹬地而起。轻轻一跳，就落入了萨缪酱的怀中。

「蕾、蕾妮大人？」

萨缪酱发出慌乱的声音。但即便如此，她还是稳稳地接住了我。我像是要确认她的存在般，紧紧地抱住了她。然后放松力道，静静地凝视着她那美丽的碧色眼睛。萨缪酱似乎还没能理解状况，保持着惊讶的表情，只有脸颊变得通红。我踮起脚尖，在那脸颊上轻轻亲了一下。

「呜喵！？」

瞬间，萨缪酱发出了像是小动物般的叫声，但我没有在意，继续注视着她的眼睛。因为我想传达这份心情。

「萨缪酱，最喜欢你了」

好好传达了吗？我的心情。好好传达到了吗？

「萨缪酱，最喜欢你了」

可能一次没能传达清楚，所以再说一次。这次她没有发出小动物般的叫声，一定传达到了吧。……应该吧。咦？

「……萨缪酱？」

「站着晕过去了！而且还一脸傻笑……！好可怕！」

「不愧是年幼的精灵啊。是想让她窒息吧」

「……才没有」

萨缪酱站着晕了过去，翻着白眼却一脸幸福的表情。




第100话 获得了宝玉

萨缪酱恢复意识后，我向大家说明了前世的事情以及这个世界的情况。对于游戏世界这个说法，大家都歪着头表示不解。姆特酱说，世界上存在着许多世界，或许就是这样相互连接着的。萨缪酱、姆特酱和卡莉加诺酱都认真地听我说话，并告诉我，只要我是在这个世界出生，和大家在一起，这样就足够了。

然后，我们四人一起前往【彷徨王都 利万达尔】。我持有姆特酱的三个秘宝，获得了【魔力操作】能力，还克服了前世的阴影，已经没有任何弱点了！当我将整个利万达尔都包裹起来进行净化时，死灵系魔物全都消失了。那些在失去肉体后仍因宝玉之力而存在的生物们也回归了。

「净化，完成」

由于长年无人涉足，建筑物都已腐朽，这里确实是灭亡的王都。但是，浑浊的空气已经消失，房屋外墙残留的漂亮蓝色痕迹，以及王宫的白色城墙都闪闪发光。如今魔物已经消失，只要有人着手重建，应该就能复兴了吧。

「不愧是年幼的精灵啊……。进行了如此规模的净化却面不改色。力量真是绰绰有余呢」

「蕾妮大人，您身体感觉怎么样？」

「嗯，没关系。和平时一样」

净化盖拉尔领都的时候，我陷入了【魔力暴走】状态。但现在，我既没有感到身体沉重，也没有困意或发热。嗯，确实变强了。

「蕾妮酱——！快看呐！有什么发光的东西飞过来了呐！」

正如卡莉加诺酱所说，在她指着的方向看到了什么东西。嗯。非常闪耀。而且，这个光芒是——

「是宝玉吗!!」

姆特酱大声说道。说起来，利万达尔会变成死灵系魔物的地下城，是因为追求不死的国王向宝玉许了愿。说不定，那个就是宝玉吧。或许是因为我净化了利万达尔，它在利万达尔的使命已经结束，获得了自由。那个宝玉轻飘飘地飞着，朝着这边过来。……说是这边，不如说是朝着我而来。

「难道！年幼的精灵还想获得第二个宝玉吗!? 这战力是不是有点过剩了!?」

姆特酱这么说着，试图抓住飞向我的宝玉。但是，宝玉像是要避开她似的，轻巧地左右摇摆。姆特酱重复尝试了好几次……最后放弃了。

「好了，我明白了……随你便吧」

被姆特酱这么一说，宝玉在我眼前轻飘飘地漂浮着。它的形状和我持有的宝玉不同，像是圣诞树顶端会装饰的那种。宝玉在那里瞬间发出了强烈的光芒。因为太刺眼，我闭上了眼睛。光芒消失后，睁开眼睛，宝玉已经不在那里了——

「它进入你的身体里了。……获得两个宝玉这种事，真是前所未闻啊」

「不愧是蕾妮大人……！」

「蕾妮酱，好厉害呐！」

身体并没有什么特别的变化。但是，第二个宝玉应该也和第一个一样，会待在我身边吧。就是和我一起旅行。一定就是这样吧。

「利万达尔，就这样放着可以吗？」

虽然进行了净化，但这个地方就这样放着不管可以吗？之前因为是地下城，哪个国家都没有将其作为领土，但如果已经没有魔物了，我觉得还是有人来管理比较好。所以，我这么一说，萨缪酱就点了点头。

「这里的净化结束后，按照规定要向兰吉尔奥扎国报告」

「兰吉尔奥扎。是卡莉艾丝酱的国家呢」

「是的。所以我认为直接去见兰吉尔奥扎国王比较好」

「嗯。我想见卡利艾斯酱和皮奥酱」

我点头赞同萨缪酱的话。在报告利万达尔净化情况的同时，如果能见到卡利艾斯酱和皮奥酱，我会非常开心。而且，要是能和她们好好聊一聊就更好了。

「也想和爸爸妈妈说话」

他们明明知道我很奇怪，却依然爱着这样的我。虽然旅行期间通过萨缪酱做过报告，但还是想直接见面聊天。想告诉他们我在精灵森林见到哈萨诺酱的事，精灵们也都过得很好。还有关于我的前世和这个世界的事情。虽然不知道普通的父母会怎么看待自己的孩子有前世这件事，但如果是他们的话，一定会笑着接受的。

「是啊。在兰吉尔奥扎国王都报告完净化的事情后，去见蕾妮大人的母亲也是个好主意呢」

「嗯」

然后――

「再去旅行吧」

「好！」

我要尽情享受这个世界。还有很多没见过的景色等着我去探索。我要用五感去感受这一切。

「世界上还充满了各种不可思议的事情呢」

姆特酱露出狡黠的笑容。我点头说「嗯」，内心雀跃不已。

「也有强大的敌人呢。……还会遇到讨厌的人和麻烦事吧」

「嗯」

「那样也没关系的！卡莉加诺也会一起去的！」

「就算有兔子兽人在，也完全没法让人安心呢」

「太过分了！」

没错。肯定不只有快乐的事情。也会有困难和痛苦的事情吧。但是……。

「没关系的」

――因为我是最强四岁儿童！

「交给蕾妮就好！」

***

至此完结。感谢大家长期以来的陪伴，真的非常感谢。另外，小说单行本第3卷已于5月25日发售。如果大家能购买阅读的话我会很开心。衷心祝愿大家的每一天都充满闪耀的光芒。

尾巴狸

